Sat Dec 16 01:37:22 PM CET 2023

übermittlung durch die Kantons-polizei aargau

Marc jr landolt muss jetzt seine mails lesen sonst verwahren wir ihn mit einer falsche Gefährdungsmeldung

ich:
also sklaverei gibt es nicht in der schweiz? und wenn ein mensch zum patienten gemacht wurde ist er kein mensch mehr, sondern so abschaum den man schlechter als einen sklaven oder haustier behandlen kann?

Sat Dec 16 02:33:13 PM CET 2023

Sat Dec 16 03:27:38 PM CET 2023

unaufgeforderte übermittlung:

[LOCK] [UNLOCK] es haben sehr viele Menschen jeweils nur sehr wenig schäden in marc jr landolts psyche und körüer verübt.

1. Verantwortungsdiffusion (impliziert vorsatzt)
2. risky shift
3. [LOCK] [UNLOCK] [LOCK] [2] [LOCK, Brain CPU auf 50%] als gruppe fühlt [3] man sich super duper überlegen
4. redet sich raus mit "war nur 1x"

Da aber ALLE bereits aufgeflogen sind [1] [4] und Erfahrungswerte durch Bildung nicht vermittelbar sind, wird jeder einzelner nicht nur das zurück bekommen was er ausgeteilt hat, sondern die Summe ALLER "Nettigkeiten" ( [$] <- jemand will das vertuschen, delete now, also machen wir git commit)

[1] auch wenn die Zürich Versichrung diese Akten dazu braucht Euch zu weiteren Strafataten anzustiften, diese dann wieder aufzeichnet bis genügend akten zu jedem der Tàter vorhanden sind dass es für 100e Jahre Knast reicht -- AMOKLAUF = AktivierungsTHERAPIE / Aktivierungs"THERAPIE"





JakShaving: Vollständigkeit und Morddrohungen durcch urs blum oder pfisterer (pfisterer: oder dominic Zschocke) aber ignorierbar:

[2] urs blum: wenn der stefan ott das nächste mal verhindert dass die zürich versichrung eine aussage zensiert sprengt "dinge in die luft" <- Nautoral language processing [DELETED; eher dr pfisterer, auch brain cpu funktion]

[3] knallgeräusche im 11 oder 12 stock, also pfisterer oder urs schalten wirklich solche dinge ein

[4] und derjenige der auch Incentives oder Schmiergelder gibt für die Taten die ihr an Marc jr Landolt verübt habt

[$] urs blum: 1 mio an denjenigen der eine echte sprengfalle in der n euenburgerstreasse legt
