Fri Dec 22 01:33:37 PM CET 2023

Frau ABBati blockiert jede woche bis zu 8 Wäschemachine Timeslots, so weit ich weiss stehen jedem Mieter 2 pro wohce zu.

Ihr wird eingeredet sie müsse gegen mich ermitteln, fahnden und mich hängen (Selbstjustiz) was sie auch glaubt wenn sie auf Kokain ist. Wie der Richter im Fall wo der General Keitz Alexander vor Gericht stand wo der richter sehr so aussah wie wenn er komplett auf drogen wäre würde sie über neuralink dazu ferngesteuert

Frau ABBati wird über das "Buschtelefon" (wie Margrit ujnd Georg es nennen) verngesteuert, das heisst die selbstustiz richter-henker üben geistige inzucht und werden vom militärishcen abschirmdinest mit state of teh art agency-/military-grade crypto abgeshcirmt

das würde man geistige inzucht nennen, bzw. generell wären drogen konsumenten am geistige inzucht am betriebne, also drogen-konsumenten hätten so etwas wie eine eigene mobile Area 51

das ist mir jetzt auch zu blöd das zu melden, ich schau dass ich irgnedwie ausweichen kann...

Fri Dec 22 01:39:20 PM CET 2023

