Fri Dec  1 12:35:12 AM CET 2023

schlussendich wäre zu erwarten, dass urs/astrids blums plan bzw. finishing move ist, mich zu töten (eigentlich wäre ermorden korrekt) damit der staat für immer bonzen-kunden der zürich versichrung nicht mehr wegen mord verfolgen kann, weil die wären ja dann auch irgendwie mörder wenn ich tod bin

also sollte das FEDPOL sobald jemadn der mehr als 5 oder 20 jahre bezichtigt wird seinen unschuld beweisen kann aktiviert werden, weil wenn sowieso fast jeder bei der polizei und justiz gerne schon mal zuerst drein schlägt (shoot first, think later strategie), wenn der dann wirklich unschuldig ist und drauf geht hat das erpressersystem gewonnen.

falls das passiert müssen dann alle täter mit richter und polizisten amt entfernt werden und durch nicht erpressbares personal ersetzt werden

Fri Dec  1 04:17:30 AM CET 2023


Fri Dec  1 09:25:57 AM CET 2023

dann ist vermutlich gegen mich heute grösserer Mist geplant.

1. ich trage mich in der Waschküchen Liste ein
2. => irgendwelche Leute die sich einreden super-duper-Paranoja-Agenten (im Sinne von Paranoja induzieren) zu sein
3. => produzierte szene wo man dann wieder behaupten würde ich sei Suizidal (bis jetzt nohc nichts, aber wäre natürlich toll, wenn ich hellseher wäre)

die Therese Tremp (wo die ja shcon so ziemlich aufgeflogen ist, dass sie zugriff auf die RaumÜberwachung im ganzen Liegenschaft Neuenburgerstrsase 6 hat verdrückt sich "ungesehen" aus dem Gebäude, als sie sieht dass ich sehe wie sie sich verdrückt guckts sie ertappt

somit vermute ich mal, auch sonnia bachman wurde so dazu getriebne nicht mehr wäsche zu machen

Fri Dec  1 09:28:45 AM CET 2023


Fri Dec  1 07:19:30 PM CET 2023
abklärung: sind IMSI-Catcher standardausrüstung von Psyhciatrien und falls ja wernde diese dazu missbraucht, dass zeugen nciht gegen konzerne oder mächtige/rieche täter aussagen oder sich austauschen können

Fri Dec  1 07:20:08 PM CET 2023

Fri Dec  1 08:05:46 PM CET 2023

Diskusssionsrunde
=================

Behauptung:
----------
So lange die Polizei der eigentlichen Täterschaft glaubt ist das Leben des Zeugen weniger gefährdet als wenn klar ist dass er nur Sündenbock ist

ich: Probleme:
* Autisten werden so wahnsinnig (unwahrheit -> trigger)
* so bekommt man von beiden Seite auf die Fresse
 - die Polizei für Verhör-Zwecke
 - die Täterschaft schlägt auf einen einm um zu verhindern, dass man beweisen kann, dass man nur Sündenbock ist
* Stirbt ein fälschlich beschuldigter, wird die täterschaft so alle beteiligten Amtspersonen in ihrer ErpresserDatenbank erfassen und ab diesem Zeitpunkt den Amtspersonen "angebote machen die sie nicht ablehnen können"

falls die Behauptung irgend jemand ins Therapie-Handbuch geschrieben hat, dann wäre das ALLENFALLS ein "Ken Thompsons-Hack für Therapie-Inhalte", da würde man aber vermutlich rausfinden wer dieses ALLENFALLS fehlerhafte Konzept in die Handbücher getan hat.

Fri Dec  1 08:08:35 PM CET 2023


