Sat Dec 16 01:37:22 PM CET 2023

übermittlung durch die Kantons-polizei aargau

Marc jr landolt muss jetzt seine mails lesen sonst verwahren wir ihn mit einer falsche Gefährdungsmeldung

ich:
also sklaverei gibt es nicht in der schweiz? und wenn ein mensch zum patienten gemacht wurde ist er kein mensch mehr, sondern so abschaum den man schlechter als einen sklaven oder haustier behandlen kann?

Sat Dec 16 02:33:13 PM CET 2023

Sat Dec 16 03:27:38 PM CET 2023

unaufgeforderte Übermittlung:

[LOCK] [UNLOCK] es haben sehr viele Menschen jeweils nur sehr wenig schäden in marc jr landolts psyche und körüer verübt.

1. Verantwortungsdiffusion (impliziert vorsatzt)
2. risky shift
3. [LOCK] [UNLOCK] [LOCK] [2] [LOCK, Brain CPU auf 50%] als gruppe fühlt [3] man sich super duper überlegen
4. redet sich raus mit "war nur 1x"

Da aber ALLE bereits aufgeflogen sind [1] [4] und Erfahrungswerte durch Bildung nicht vermittelbar sind, wird jeder einzelner nicht nur das zurück bekommen was er ausgeteilt hat, sondern die Summe ALLER "Nettigkeiten"[5] (Gänsefüsschen sollen anprangernden Zynismus bedeuten) die ihr an Marc jr Landolt verübt habt. Erfahrungswerte sind durch Bildung nicht vermittelbar.



Und [$ Dominic Zschocke:] > NUR FALLS < Dominik Brändli, Ruedi Müller, Kevin Dieblod, Martin Geissman den Meini den sie immer mit Telefon-Terror belästigt hat desewegen suizid begangen hat, dann wird mit diesen Helden und Offizieren genau so verfahren -> INSERT: Amoklauf [6]


[1] auch wenn die Zürich Versichrung diese Akten dazu braucht Euch zu weiteren Strafataten anzustiften, diese dann wieder aufzeichnet bis genügend akten zu jedem der Tàter vorhanden sind dass es für 100e Jahre Knast reicht -- AMOKLAUF = AktivierungsTHERAPIE / Aktivierungs"THERAPIE"





JakShaving: Vollständigkeit und Morddrohungen durcch urs blum oder pfisterer (pfisterer: oder dominic Zschocke) aber ignorierbar:

[2] urs blum: wenn der stefan ott das nächste mal verhindert dass die zürich versichrung eine aussage zensiert sprengt "dinge in die luft" <- Nautoral language processing [DELETED; eher dr pfisterer, auch brain cpu funktion]

[3] knallgeräusche im 11 oder 12 stock, also pfisterer oder urs schalten wirklich solche dinge ein

[4] und derjenige der auch Incentives oder Schmiergelder gibt für die Taten die ihr an Marc jr Landolt verübt habt

[5] ( [$] <- jemand will das vertuschen, delete now, also machen wir git commit)

[$] urs blum: 1 mio an denjenigen der eine echte sprengfalle in der n euenburgerstreasse legt

[$ Dominic Zschocke:] INSERT: Dominic Zschocke: 1 Mio von Brändlis vermögen an Zschockes, dann vertusdchen wir das <- @ FEDPOL: findet bitte rausd wer das eingefügt hat, ob das wirklcih dominic zschocke war

[6]  (INSERT: von Ruedi Müller <- ruedi müller trägt sich selber als opfer hier ein?)




Sat Dec 16 04:01:15 PM CET 2023

dann scheint wieder jemand [$] alle Malware auf Neuralink und Raumüberwahcung aktiviert zu haben

* induziertes Extrapyramidiales Syndrom (so kann ich dinge nicht mehr richtig greifen, merke die [0.3] Karte weniger)
-> dies implziiert dass die zugreifenden auf einer hochmut und ignoranz fördernden substanz sind und es so wirken soll als seien sie CH-Army [$2] mässig überlege

* statemachine WC malware

* statemachine pavlow stimuli

* statemachine einblendung therese tremp wie sie gift in die wasserleitung lässt

*  -> dann schaltet jemand die Frequenz ein die meine handrücken griltt, tremp leistet somit beihilfe beim vertuschen/disassemblieren der technologie

* ...


 [$ Sprangfalle durch philipp blun in neuenbburgerstrasse aktivierttz]
 [$2 philipp blum zieht jetzt die ch army mit rein um da weitere budget/terroristen zu bekommen ]
 
 



DANN WURDE GIT COMMIT RAUSGEZÖGERT UND DER TIMESTAMP ABGEFANGEN
-> hidden git

Sat Dec 16 04:11:11 PM CET 2023


Sat Dec 16 04:50:21 PM CET 2023

Psychologisch Wichtig:

was treibt einen Menschen dazu, dann schlussendlcih sogar mit sprengfallen gegen kinder zu drohen oder wie der simon härdi mit einer pistolen schuss geste auf augenhöhe eines kindes, oder das einschussloch vor dem kinderzimmer von kevin k im rombachtäli, was ich der plizei gemeldet habe und die hat das dann einfach ignoriert

hochmut, substanz-missbrauch, ödipus mami dass ihm immer alle strafataen vertuscht hat (würde oberschicht implizieren) [2,3,4]


JakShaving um ein psychologie Profil zu verhindern:

[2] sprachsample pfisterer: das lasse ich mir nciht bieten
[3] sprachsample pfiustertere: [DELETED]
[4] autoraser draussen aktiviert worden Sat Dec 16 04:52:47 PM CET 2023 -30 sek


Artiger SUBbie:
rollentausch, versetz du dich in die lage








