Fri Dec 29 02:57:03 AM CET 2023

Fri Dec 29 03:38:12 PM CET 2023

wenn niemand auf mich, meine raumüberwachung, mein Neuralink zugreift und terror macht geht es eigentlich normal mit kochen, essen, putzen, aufräumen, körperpflege etc.

Fri Dec 29 03:38:51 PM CET 2023

Fri Dec 29 04:37:26 PM CET 2023

Terrordrohung durch den offizier urs blum im auftrag der  und die gesammte schweizer zivil-bevölkerung

* sprachzentrum nezuralinkm hacked
* medulla spinalis neuralink hakced

trivialt patent [1] lizenzfoderungen sind eigentlich suchtzgeldforderungen und die schutzgeldforderungen verschieiern nochmals dass der bedrohte eigentlich ermordet werden soll, also die zielperson noch anklagen. wirkt somit wie vorsätzlich geplanter kaltblütiger mord
-> da urs blum shcon zu 100% aufgelfogen ist wird das wirklcih urs blum sein der mitterlweie zu faul ist sich zu tarnen

[1] trivial patent im sinne: wir haben das trivial patent auf das waschen eines tellers <- also etwas komplett beshceurtes, und trivial-patent impliziert impliziert patent und patent dann auch wieder rechtsverdreeher

Fri Dec 29 04:40:23 PM CET 2023

dann berehcnungen zu system-dynamik.

Prämissen:
p1: menschen wie ich sind frühwarn-systeme auf 2 beinen wenn wieder neurlaink m,alware aktiv ist
p2: warnt die jüngeren
p3: wird als erstes angegriffen
p4: greift nicht das fürhwarn system an
p5: marc jr erlaubt aber den jüngernen marc jr als müllschlucker zu verwenden

p1 => p2 => p3
p1 => p4 => p5

n! / binomial

Fri Dec 29 04:43:37 PM CET 2023

