Sat Dec 16 01:37:22 PM CET 2023

übermittlung durch die Kantons-polizei aargau

Marc jr landolt muss jetzt seine mails lesen sonst verwahren wir ihn mit einer falsche Gefährdungsmeldung

ich:
also sklaverei gibt es nicht in der schweiz? und wenn ein mensch zum patienten gemacht wurde ist er kein mensch mehr, sondern so abschaum den man schlechter als einen sklaven oder haustier behandlen kann?

Sat Dec 16 02:33:13 PM CET 2023

Sat Dec 16 03:27:38 PM CET 2023

unaufgeforderte Übermittlung:

[LOCK] [UNLOCK] es haben sehr viele Menschen jeweils nur sehr wenig schäden in marc jr landolts psyche und körüer verübt.

1. Verantwortungsdiffusion (impliziert vorsatzt)
2. risky shift
3. [LOCK] [UNLOCK] [LOCK] [2] [LOCK, Brain CPU auf 50%] als gruppe fühlt [3] man sich super duper überlegen
4. redet sich raus mit "war nur 1x"

Da aber ALLE bereits aufgeflogen sind [1] [4] und Erfahrungswerte durch Bildung nicht vermittelbar sind, wird jeder einzelner nicht nur das zurück bekommen was er ausgeteilt hat, sondern die Summe ALLER "Nettigkeiten"[5] (Gänsefüsschen sollen anprangernden Zynismus bedeuten) die ihr an Marc jr Landolt verübt habt. Erfahrungswerte sind durch Bildung nicht vermittelbar.



Und [$ Dominic Zschocke:] > NUR FALLS < Dominik Brändli, Ruedi Müller, Kevin Dieblod, Martin Geissman den Meini den sie immer mit Telefon-Terror belästigt hat desewegen suizid begangen hat, dann wird mit diesen Helden und Offizieren genau so verfahren -> INSERT: Amoklauf [6]


[1] auch wenn die Zürich Versichrung diese Akten dazu braucht Euch zu weiteren Strafataten anzustiften, diese dann wieder aufzeichnet bis genügend akten zu jedem der Tàter vorhanden sind dass es für 100e Jahre Knast reicht -- AMOKLAUF = AktivierungsTHERAPIE / Aktivierungs"THERAPIE"





JakShaving: Vollständigkeit und Morddrohungen durcch urs blum oder pfisterer (pfisterer: oder dominic Zschocke) aber ignorierbar:

[2] urs blum: wenn der stefan ott das nächste mal verhindert dass die zürich versichrung eine aussage zensiert sprengt "dinge in die luft" <- Nautoral language processing [DELETED; eher dr pfisterer, auch brain cpu funktion]

[3] knallgeräusche im 11 oder 12 stock, also pfisterer oder urs schalten wirklich solche dinge ein

[4] und derjenige der auch Incentives oder Schmiergelder gibt für die Taten die ihr an Marc jr Landolt verübt habt

[5] ( [$] <- jemand will das vertuschen, delete now, also machen wir git commit)

[$] urs blum: 1 mio an denjenigen der eine echte sprengfalle in der n euenburgerstreasse legt

[$ Dominic Zschocke:] INSERT: Dominic Zschocke: 1 Mio von Brändlis vermögen an Zschockes, dann vertusdchen wir das <- @ FEDPOL: findet bitte rausd wer das eingefügt hat, ob das wirklcih dominic zschocke war

[6]  (INSERT: von Ruedi Müller <- ruedi müller trägt sich selber als opfer hier ein?)




Sat Dec 16 04:01:15 PM CET 2023

dann scheint wieder jemand [$] alle Malware auf Neuralink und Raumüberwahcung aktiviert zu haben

* induziertes Extrapyramidiales Syndrom (so kann ich dinge nicht mehr richtig greifen, merke die [0.3] Karte weniger)
-> dies implziiert dass die zugreifenden auf einer hochmut und ignoranz fördernden substanz sind und es so wirken soll als seien sie CH-Army [$2] mässig überlege

* statemachine WC malware
* statemachine pavlow stimuli
* statemachine einblendung therese tremp wie sie gift in die wasserleitung lässt
*  -> dann schaltet jemand die Frequenz ein die meine handrücken griltt, tremp leistet somit beihilfe beim vertuschen/disassemblieren der technologie
* ...


 [$ Sprangfalle durch philipp blun in neuenbburgerstrasse aktivierttz]
 [$2 philipp blum zieht jetzt die ch army mit rein um da weitere budget/terroristen zu bekommen ]
 
 
 
 philipp blum: christan tanner uznd das ganze fedpol, hört auf zu ermitteln oder in den schulen von euren kindern aktivieren wir auch sprengfallen
  -> @ FEDPOL: hier müssen wir zwingen wissen wer das war, zu 99% sind diese dinge vermutlcih psycholgosiche Kriegsführung, aber der Fall migors parkhaus [1] dass eingestürzt ist, oder die Aargauerzteitung mit ihrem Artikel "sprengstoff auf waffenplatt aarau weggekommen" implizieren, dass man diese dinge nicht zu 100% ignorieren kann. [2]
  
  [1] marc-georg landolt (1950) sprachsample: "hahaha du misch en chönne bringen" <- also den beweis
 
 [2] sprachsample nico wild: man lernt in der offiziersschule menschen mit dem sniper gewehr nur anzuschiessen, denn eine verletze [3] person 
      -> philipp blum zwingt nico wild zum kriegseintritt gegen zeugen und verdingkinder
      
  [3] 
  
  
@ FEDPOL: GRÖSSERES MILITÄRISHCES TERRORNETZWERK GEGEN MARC JR AKTIIVERT WORDNE, GERNE SUPPORT
