Sun Dec 17 10:22:10 PM CET 2023


HYPOTHETISCHES Konstrukt was mir wieder an den Kopf geworfen wurde


1. Urs Bl. hat Access Codes des Militärischen Nachrichtendienstes
2. Diese [LOCK] [UNLOCK] haben zugäng auf Neuralink von Drogensüchtigen Kokain-Konsumenten am Bahnhof Aarau
3. wie im alten Japan gibt es bei der Schweizer Armee auch Samurais und Ninjas. Beide unterstehen dem Kaiser bzw. der Armee, aber die bekennt sich nur zu dne Samurais, die ninjas machen die drecksarbeit für den Kaiser, also auftragsmorde an Sklaven, Zeugen etc.

4. den Ninjas (also den Drogensüchtigen die über das militärsiche neuralink Glasfaser-Netzwerk ferngesteuert werden) wird eingeredet sie seinen super-duper geheimagenten, richter überfliger, doppelnullen richter (selbst)justizler mit der Recht zum Töten

5. sobald diese angfangen zu dneken, ihre rolle zu hinterfragen merken die dass sie für die Schweizer armee zeugen, sklave etc. ermordet haben, also suchen sie wegen ihrem gewissen die flucht im Eskapismus und erneutem drogen konsum

CLAIM / BEHAUPTUNG:

--------O
        ^
        |
        Final State LOST
        
es gibt oder gäbe keine möglichkeit da wieder draus zu kommen

m131 karte, also beichte und sühne, aber wenn es shcon tote gab, dann vernichtet man sich ganz, weil die würdne nicht wissen wollen, dass sie menschen ermordet haben [1]


[1] urs blum: so wie dominik brändli nicht erfahren will dass er einer der faktoren für tobias mosers tod war <- ich: urs blum ist schon wieder im Schlammschlacht modus, statt zu helfen rauszufinden, ob man da ein paar von denne befreien könnte und wie der auf den richtigen weg zu bringen

Sun Dec 17 10:30:36 PM CET 2023


Mon Dec 18 02:03:49 AM CET 2023

Anklage durch David Utz:
Marc jr. Landolt hat David Utz Pfeffer in die Augen geworfen, das hätte ihn verhext udn deshalb hätte er die sabrina lüthi vergewaltigt, heiratsversprechen gemacht und dann versklavt mit "gib mir mehr oder ich triggere die sabrina lüthi in den Suizid"


ich:
pfeffer im sommerlager das stimmt

1. aber der david utz hat vorher schon drogen genommen, dass so etwas sein ganzes leben ändert ist die geisteskrankheit von david utz bzw. seinen drogen
2. bisschen capsin (wirkstoff von pfeffer) in den augen ist jetzt nicht so schlimm, hab cih dann mal selbst ausprobiert weil diese klage seit 10 jahren imer wider kommt
3. [DELETED] [REBUILT] wer hätte das pfeffer da so schön griffberit hingelegt und [1] und damals die M-Com-Station bzw. das militärsiche neuralink glasfaser netzwerk bzw. im sommerlager vermutlich ein funk pendent betrieben

[1] unbekannt: zurück zu erstens <- 

Mon Dec 18 02:07:36 AM CET 2023

rechtliche auswertung, niemand anderes könnte das anklagen, somit wäre david utz auf marc jr lanodolts raumüberwhcung, computer und neuralink

Mon Dec 18 02:08:15 AM CET 2023

Mon Dec 18 02:22:22 AM CET 2023

da hat jetzt jemand mit richtig massiv vielen alten überwachugnsdaten angefangen etwas drum herum zu basteln was aber auch schon als [1] offensichtlich gebastelt [1] auffliegt. Marc jr Landolt hätte den david utz mit kiffen angefüttert, wäre marc jr landolt aber mit dem kiffen vor david utz gewesen, dann hätte nicht david utz und markus belser ERFOLGLOS versucht marc jr mit XTC anzufüttern. Belser + Utz waren immer weiter oben in der drogen-nahrungskette als marc jr lanodlt

[1] [LOCK] [URS BLUM: SPREGNFAELLEN AKTIVIERERN] <- ist die zürich versichrung (dann aversions nachgeplapper von georg landolt (1950)

Mon Dec 18 02:24:46 AM CET 2023

jetzt werden meine augen schwer und remote wurde der melatonin metabolismus bei mir hohcgefahren

Mon Dec 18 02:25:23 AM CET 2023

extrapyramidiales syndrom beim handaben von bewiesmtittle datenträgern impliziert blackhat team was diese zerstören möchte
Chemitroden / Wunden am hintern die plötzlich anfangen zu brennen
prostataimplnatat wo ich doch grad auf dem WC war

Mon Dec 18 02:49:46 AM CET 2023

Morddrohung durch claudine blum und david utz oder jemand der sich aus diese zwei ausgibt gegen marc jr landolt

Mon Dec 18 05:29:35 PM CET 2023

endpoint malware aktiviert worden
medulla spinalis neuralink malware aktiviert wordne
raumüberwachbung / waffentracking system in meiner wohnung macht terror

übermittlungen

* terrordrohung druch urs blum
* wenn jemand einen haftbefehl gegen urs blum druckt fängt automatisert remo huggler und philipp blum mit weiteren terrordrohungen ah
* (Cyber-) militärvergewalitgungen geplant für heute
* urs blum schlägt daniel widmer 50 x  (urs blum: aufgeflogen daniel, sorry, multiplikator x2000) die fäuste an seinen kopf um ihn anzutreiben marc jr landolt anzugreifen
* sämtliches heute verteiltes kokain hat einen giftstoff drin der amoklauf aktiviert
* urs lbum und die zürich versichrunbg bzw. die schweizer armee schaut dass sie alle drogen leiferanten kennen um "notfalls" eine chemische substanz hinzuzufügen die eine ganze stadt in den amoklauf trigger [1]

[1] patent ohcsner sprachsample: "do druus gsehni perle tropfe"

Mon Dec 18 05:32:42 PM CET 2023



