Thu Dec 28 11:44:45 AM CET 2023

unaufgeforderte übermittlung:

die zürich verischrung erpresst schutzgeldfordewrungen in dem sie randsomware und solche dinge bei nat oder jur personen installieren, schicken dann die folderungen paralell zum gesteuerten 20 jährigen nerd (medulla spinalis neuralink des schweizer amree terrornetzwerks) womit schlussendlich der nerd noch an allem schuld wäre und gegen ihn ermittelt wird bis er suizid beget weil er es ja nicht war 


            sprengfallendrohungen
          /
URS BLUM: - Schutzgeldforderung des FEDPOLs
oder TTS  \
            shcutzgeldforderung ans FEDPOL: wäre ja schon dumm wenn marc jr jetzt draufegen würde nach dem ihr so viel falsch gemacht habt
            
Thu Dec 28 11:47:32 AM CET 2023

Thu Dec 28 11:54:06 AM CET 2023
unbekannt:

auch wenn jetzt mehrere dinge zetigleich übermittelt / gefordert werden [1] muss das mutmasslcih als morddrohung von urs blum, der zürich verischurng und der schweizer armee gegen marc jr landolt uafgefasst wreden. alle 3 haben genug indizien hinterlassen dass sie überführt werden können [2]


[1] von marc jr. schon mit ascii grafik darstellt für nur ein protokoll

[2] martin blum wird einfach vor dem gerichtsgebeude mit sniper stellung warten, hahahaha <- ich: was auch wieder ein indiz wäre für diese art von rechtsverdrehern

Thu Dec 28 11:56:20 AM CET 2023

für alle gleichaltrigen und jüngeren und die wenigen gutartigen älterne:
morddrohungen gegen mich sind mittlerweile täglich, ich hab angefangen das zu ignoreieren, weil wenn urs blum mich erschiesst, bzw. erschiessen lässt, dann gäbe das VERMUTLICH noch viel mehr fragen, urs, härdi, häfliger, pfistererre, ruedi müller, remo huggler ... die VERMUTLICH mit dem Tod von Tobias Moser in zusammenhang stehen wissen dass es für sie dann nochmals unangenehmer würde

Thu Dec 28 12:10:06 PM CET 2023

Ahmed der Tote terroist ist in wirklichkeit kein moslem sondern ein offizier der schweizer armee und heisst urs blum oder hansjürg pfisterer

Thu Dec 28 12:11:04 PM CET 2023


