Thu Dec 14 08:54:03 PM CET 2023

ein Ding in dem Mindcontrol System ist mir immer noch nciht ganz klar

oft werden Menschen (nachträglich) umdefiniert, also z.B. Pfisterer als Urs Blum dargestellt oder Urs Blum als Georg...

einfachste Technische Implementierung / Prägung wäre vermutlcih, dass personen immer einen bestimmten wert auf der Komplexen ebene hätte im "QAM64 Personen-Byte"

aber mir ist noch nicht klar was das für Mindcontrol sinn haben soll

* Nabla Generalsieirungsgradient und generalisierung des Traumatas?
* Tarnung
* verantwortungsdiffusion
* ganze welt als schlecht darstellen (ebd nabla operator)

Thu Dec 14 08:56:37 PM CET 2023

Thu Dec 14 09:10:46 PM CET 2023
das machen die jetzt sehr excessiv mit Lara <-> Aquila

Thu Dec 14 09:11:00 PM CET 2023

