Fri Dec 15 11:51:13 AM CET 2023

Meinung:
allenfalls die Frau ABBati verhören

1. ABB ABBiriga ABBati, ich soll wissen dass ich verfolgt werde, ich solle es aber nicht beweisen können

2. Foto auf privater cloud vom balkon wo ich rasch rauchen war: sieht man offenslichtich, die abbati stellt einfach wäsche hin, auch kinder kleider [LOCK: die schweizer armee wäre der auftraggeber und macht diesen lock um die aussage zu verhindern] hin, ihr auftrag wäre es möglichst jeden wochentag alles zu blockieren, wie der herr schranz auch, damit autisten keine ausweichmöglichkeit mehr habebn -- ausweichen ist immer die bessere strategie, stellt euch vor es ist krieg und alle weichen aus. ich hab jetzt halt ausgetragen, damit ich nicht in einen konflicht mit der ABBati verwickelt werde

-> fotos wären ihre privatsphäre, aber auch beweismittel, also nur in der google cloud, das fedpol hat ja da vermutlich zugriff drauf

dann wenn man möglichkeit zur rasterfandung in informatik / neuralink mainframe hat, da wäre bereits suizid-trigger-code mit der Frau ABBati vorbereitet, der jetzt nichtd aktiviert werden kann weil ich halt ein anderes mal wasche... [draussen autoraser der motor aufhäulen lässt]

Fri Dec 15 11:55:16 AM CET 2023

Fri Dec 15 11:56:00 AM CET 2023
Telegram-Messenbger-PC zercybert worden grad jetzt

Fri Dec 15 11:56:16 AM CET 2023

OCR: https://photos.google.com/photo/AF1GipOS6Fho4HAZUGILhmobgliv4_sRTgT5jSReRONY
Fri Dec 15 12:01:24 PM CET 2023


Fri Dec 15 12:05:53 PM CET 2023
dann grad jetzt eigentlich ein hilfeschrei von lara auf telegram, die psychiatrie königsfelden und ihre psychiatrie hätten immer noch einen kommunikationskanal offen, also die schweizer armee droht gegen lara?

Fri Dec 15 12:06:30 PM CET 2023

Unbekannt: Spakulation:
die schweizer armee hat vermutlich den mordauftrag von HotSpotDrive angenommen gegen lara

Fri Dec 15 12:07:04 PM CET 2023

