Thu Dec 21 10:58:13 PM CET 2023

neuer angriffs-vektor detected:

Suizidale-Patienten-Flood in Telegram-Kanälen

Prärequieiste für diesen ARSCHKOPF Schachzug musste ein glbales Management Cockpit sein dass alle anderen Plattformen unterwandert hat

MITIGATION:
mehr Zutritts-Kontrollen zu Depressions-Gruppen

 chattr +a 
 
in meinem fall läfut jetzt grad scheinbar folgendes

1. philipp blum auf drogen macht terror
2. meherer depressions-patienten in den selbsthilfe gruppen grad nicht so fit
3. militär psychiater die auf mein neuralink, raumüberwachung zugtreifen
4. geisteskranke margrit landolt die als täterin mir vorwürfe macht über neuralink oder 3D Modell von ihr, dass ich ein täter sei weil ihc ihre taten verpetzt habe -> aber vorhin wurde auch übermittelt dass sie grad kokain gezogen hätte

Thu Dec 21 11:01:32 PM CET 2023


Behörden

|  |   |    |
v  v   v    v

P ------------------------>  Polizei, Christkindl Markt oder Selbsthilfegruppe
    ICD10 G40.2 Creshendo    (Patient/in würde hier gezündet)
^  ^   ^    ^ 
|  |   |    |

Kokain-Konsumenten
("getarnt")


P: Patient/in

so etwas wie ein Suizid-/Amoklauf-Spalier

Thu Dec 21 11:06:46 PM CET 2023

dann scheint es in den Telegram Gruppen ein team von aarauern zu geben die versuchen jetzt in diese gruppen rein zu kommen und da terror zu machen, alsos blade-blutbad-party => identifizieren: Schwellentheorie versuchter mord dann diese leute in UHaft

Thu Dec 21 11:08:37 PM CET 2023

dann in mehreren kanälen die selbe rahmen-erzählung, wie wenn es eine agenda wäre, was wieder auf ein management cockpit hinweist

somit wäre ich sowieso nicht am tod oder amoklauf schuld, weil ihc hatte ja auch nie etws mti denen, und die s.B. kenne ich im kanal grad mal 3 tage, also das ist so zu sagen ein TriggerDude der von irgendwem präpariert wurde mit Zünder um das dann mir anzuhägnen. WENN es nicht auch jmemand der tätergruppe ist, aber least privilege, ich gehe mal davon aus dass sie nicht gelogen hat, dass sie erst 40 sei. wenn es wirklich eine 40 jährige ist, dann wäre sie durhc irgend ein netzwerk fernsteuerbar bzw. fermdbestimmt

Thu Dec 21 11:11:30 PM CET 2023

