Sat Dec  9 03:37:12 PM CET 2023

obwohl ich eher keine personendaten genannt habe und nur wissen schaftliches zeugs gepostet habe scheinden die öffiziere wieder grad den voll-terror in meinem neuralink und raumüberwachung eingeschaltet

Anprangernder Zynismus: rubberhose zensur 

und unter diesem Terror habe ich dann sicherheitsfunktionen am computer versifft, und musste den als bestrafung wieder mal neu isntallieren, aber schon erledigt

[DELELTED] [] klagende Ruedi Müller stimme: Du wagst es Marc jr uns offiziere Ameisen zu nennen

ich: nö, das macht die Dr. Arbeit von Philipp Lüscher, nicht ich

wir müssen somit 0.5 Mio Offiziere therapieren die geistig zurückgeblieben sind wegen zu viel alkohol konsums, die alle Geltungssucht, Hochmut und allenfalls eine Leiche im Keller haben

urs blum oder seine TTS:
jeder der desiree lörtscher vergewaltigt hat bekommt von Simon Mülebach die Goldene Geflügel schäre und dann ADIOS AYER

Sat Dec  9 03:40:34 PM CET 2023

Sat Dec  9 04:43:24 PM CET 2023

unaufgeforderte übermittlung:

Frau Therese Tremp kommendiert ein Sprengfallen Team, Das Sprengfallen Team sei ein Söldner-Team was mit der Drogen-Liferung mit gehe. Deshalb auch oft Waffen und Sprengstoff in diesen Lieferungen

Falls das stimmt [1] wäre abzukläeren welche Kokain Konsumenten das wissen und welche einfach denken das kokain könne zaubern

der sprengstoff wäre erst das, was die Neuralink access codes der gutartigen menschen erpressen kann


[1] injected sprachsample Madonna: How can life be what you want it to be

Sat Dec  9 04:46:07 PM CET 2023

FALLS das so ist, weshalb hat man die Bürger und Konsumenten nicht informiert, weil wenn das alle bürger wissen können sich die nicht mehr mit "ohhh sorry, habe ich nicht gewusst rausreden" -- dann hab ich schon gesagt, dass die Krankenkasse Drogensucht als Krankheit sieht ist MEINER MEINUNG komplett falsch

Sat Dec  9 04:48:32 PM CET 2023

p1: grad der text oben
p2: übermittlung, dass Gytronic AG Sprengfallen an Lautsprecher-Anlagen in der Migros anschliessen würde

p1 + p2 = p3

p3: herr marc-[1]-georg landolt wäre somit drogen dealer, produzent bzw. hätte das sprengfallenteam automatisiert, herr marc-georg landolt habe den "Vorkurs" in der HTL gemacht, pivot: simon Härdi, Ramon Härdi, Hanspeter Müller ...

jakshaving
[1] gregor

Sat Dec  9 05:03:32 PM CET 2023

Übermittlung durch Therese Tremp oder jemand der sich als sie ausgibt

das Aufbrechen des Tresors und der raub des Schmucks bei den Eltern von Sonja Bachmanns Eltern sei nur eine Ablenkung davon gewesen dass Marc-Georg Landolt (1950) damals in ihre Lebenmittel einen Krebs Erzeugenden Stoff getan habe. Die Mutter von Sonia bachman ist MEINES WISSENS bereits an Krebs verstorben, somit müsste man allenfalls den Vater (afaik wili) untersuchen, weil wenn man das vorher wüsste könnte man einen allfälligen krebs auch verhindern

alternative variante wäre, dass willi eingeweiht war.

Sat Dec  9 05:15:50 PM CET 2023

jemand der sich als Marc-Georg Landolt (1950) ausgibt

als marc jr landolt sich petrol über den kopf gegossen hat, da hat jürg stalder zuerst am handy herum gedrückt, somit hätte der Marcel Rüegg die 4 kg Sprengstoff die er in der Garage lagere (neben der wo marc jr seinen Hackerspace hatte) was er marc jr landolt erzählt hat um marc jr landolt psychotischer zu machen an eine Remote-Spreng-Zünder angeschlossen hat

marcel rüegg: so blöde sei er nciht, er sei ja auch da gestanden

unbekannt: jürg stalder hätte die sicherheits funktion von marcel rüeggs sprengzünder [1] überwunden was marcel rüegg nicht wusste


[1] KONZEPT-WISSEN: Die Datenpunkte "Spreng-Zünder && Elektroniker" sollte man allenfalls mal einen grösseren Datenbank Query machen !!!

Sat Dec  9 05:22:43 PM CET 2023

DELETED: Säulen-Szene von Gabriel Riela:
Gabriel Riela hat mal im alten pausenraum der ABB Flexiblen Automation AG CHFAC so einen judo krarte tritt mit dem erhobenen knie an die Säule im pausenraum gemacht. das sei eine nonverbale drohung auf dem überwachungssystem gewesen das gebäude zu sprengen

der kleine marc jr damlas ca 20 wäre der sündenbock gewesen

dann wenn marc-georg landolt (1950) wirklcih mit Heinz Gisi von der Gytronic AG so schlimme Dinge macht, dann wären die vermutlcih schon vor 40 jahren aufgeflogen, deshalb hätte man sich mühe gegeben den kleinen marc jr möglichst lange als sündenbock zu missbrauchen

Herr Marc-Georg Landolt (1950) wäre in Marc jrs Kindheit permanent auf Kokain gewesen (was auch ohne elelktronik oder neuralink das neuralink [2] dazu geführt hätte, dass marc jr, ursula oder Dominik verhaltens-störungen entwickeln und sich eher als devote kinder auffähren was dann allenfalls andere Frauen als süss betrachtet hätten

dann hätte auch der jan ebbinger von der Polizei bern gegen ursula und oder gegen die eltern ermittelt und die jus primae noctis vergewaltigung an der ursula durch jan ebbinger (ursula hat mal gesagt: mit dem ersten freund hätte ich schon kinder gewollt) [LOCK] [UNLOCK] war nur ein gluschtiges versehen

[DELETED]

dialgo

[2] vergewaltigungsandrohung durch margrit landolt
