Sun Dec 17 10:22:10 PM CET 2023


HYPOTHETISCHES Konstrukt was mir wieder an den Kopf geworfen wurde


1. Urs Bl. hat Access Codes des Militärischen Nachrichtendienstes
2. Diese [LOCK] [UNLOCK] haben zugäng auf Neuralink von Drogensüchtigen Kokain-Konsumenten am Bahnhof Aarau
3. wie im alten Japan gibt es bei der Schweizer Armee auch Samurais und Ninjas. Beide unterstehen dem Kaiser bzw. der Armee, aber die bekennt sich nur zu dne Samurais, die ninjas machen die drecksarbeit für den Kaiser, also auftragsmorde an Sklaven, Zeugen etc.

4. den Ninjas (also den Drogensüchtigen die über das militärsiche neuralink Glasfaser-Netzwerk ferngesteuert werden) wird eingeredet sie seinen super-duper geheimagenten, richter überfliger, doppelnullen richter (selbst)justizler mit der Recht zum Töten

5. sobald diese angfangen zu dneken, ihre rolle zu hinterfragen merken die dass sie für die Schweizer armee zeugen, sklave etc. ermordet haben, also suchen sie wegen ihrem gewissen die flucht im Eskapismus und erneutem drogen konsum

CLAIM / BEHAUPTUNG:

--------O
        ^
        |
        Final State LOST
        
es gibt oder gäbe keine möglichkeit da wieder draus zu kommen

m131 karte, also beichte und sühne, aber wenn es shcon tote gab, dann vernichtet man sich ganz, weil die würdne nicht wissen wollen, dass sie menschen ermordet haben [1]


[1] urs blum: so wie dominik brändli nicht erfahren will dass er einer der faktoren für tobias mosers tod war <- ich: urs blum ist schon wieder im Schlammschlacht modus, statt zu helfen rauszufinden, ob man da ein paar von denne befreien könnte und wie der auf den richtigen weg zu bringen

Sun Dec 17 10:30:36 PM CET 2023


