Fri Dec 22 01:33:37 PM CET 2023

Frau ABBati blockiert jede woche bis zu 8 Wäschemachine Timeslots, so weit ich weiss stehen jedem Mieter 2 pro wohce zu.

Ihr wird eingeredet sie müsse gegen mich ermitteln, fahnden und mich hängen (Selbstjustiz) was sie auch glaubt wenn sie auf Kokain ist. Wie der Richter im Fall wo der General Keitz Alexander vor Gericht stand wo der richter sehr so aussah wie wenn er komplett auf drogen wäre würde sie über neuralink dazu ferngesteuert

Frau ABBati wird über das "Buschtelefon" (wie Margrit ujnd Georg es nennen) verngesteuert, das heisst die selbstustiz richter-henker üben geistige inzucht und werden vom militärishcen abschirmdinest mit state of teh art agency-/military-grade crypto abgeshcirmt

das würde man geistige inzucht nennen, bzw. generell wären drogen konsumenten am geistige inzucht am betriebne, also drogen-konsumenten hätten so etwas wie eine eigene mobile Area 51, aber nicht des geheimdiensters sondern des militärs, bzw. Area 51 ist ja auch irgendwi airforce oder so...

dann die alten leute informieren sich nciht über social media, was das mit der geistigen inzucht nur noch schlimmer macht, ABER wenn die alten leute das doch tun sollen sie socialmedia respektvoll verwenden und wenn jüngere sagen "Bedrängen sie alte 1970er und ältere weisse MEnschen unseren kanal nicht" dann sollen die das respektireen

das ist mir jetzt auch zu blöd das zu melden, ich schau dass ich irgnedwie ausweichen kann...

-> bzw. das mit der Geistigen Inzucht wäre vermutlcih noch eine spannende vorlesung für eine Psychologie uni zeugs

Fri Dec 22 01:39:20 PM CET 2023

Somit ist zu erwarten, dass Dr. Hansjürg pfisterer und urs blum den militärischen abschirmdienst dazu nutzen mehschen zu auftragskillern, Amokläufern oder Suizidanten abzurichten, eine isolation mit einer falschen borderline oder schizophrenie diagnose wäre die vorlage, somit mal akten wühlen, ob es irgendwelche aufzeichnungen des militärsichen abschirmdiesntes zu den patienten "Michale Boeringer" oder "Hapte A. gibt" <- udn ab jetzt muss ich das trotztdem melden

Fri Dec 22 01:43:24 PM CET 2023

unbekannt oder autamatisierte rechtsverdreher softare:

ich sei als kiffer auch richter jenker selbstjustizler gwesen

ich: nö ich war der der im soundrümli mit xtc gehängt wurde
