Fri Dec 15 11:51:13 AM CET 2023

Meinung:
allenfalls die Frau ABBati verhören

1. ABB ABBiriga ABBati, ich soll wissen dass ich verfolgt werde, ich solle es aber nicht beweisen können

2. Foto auf privater cloud vom balkon wo ich rasch rauchen war: sieht man offenslichtich, die abbati stellt einfach wäsche hin, auch kinder kleider [LOCK: die schweizer armee wäre der auftraggeber und macht diesen lock um die aussage zu verhindern] hin, ihr auftrag wäre es möglichst jeden wochentag alles zu blockieren, wie der herr schranz auch, damit autisten keine ausweichmöglichkeit mehr habebn -- ausweichen ist immer die bessere strategie, stellt euch vor es ist krieg und alle weichen aus. ich hab jetzt halt ausgetragen, damit ich nicht in einen konflicht mit der ABBati verwickelt werde

-> fotos wären ihre privatsphäre, aber auch beweismittel, also nur in der google cloud, das fedpol hat ja da vermutlich zugriff drauf

dann wenn man möglichkeit zur rasterfandung in informatik / neuralink mainframe hat, da wäre bereits suizid-trigger-code mit der Frau ABBati vorbereitet, der jetzt nichtd aktiviert werden kann weil ich halt ein anderes mal wasche... [draussen autoraser der motor aufhäulen lässt]

Fri Dec 15 11:55:16 AM CET 2023

Fri Dec 15 11:56:00 AM CET 2023
Telegram-Messenbger-PC zercybert worden grad jetzt

Fri Dec 15 11:56:16 AM CET 2023

OCR: https://photos.google.com/photo/AF1GipOS6Fho4HAZUGILhmobgliv4_sRTgT5jSReRONY
Fri Dec 15 12:01:24 PM CET 2023


Fri Dec 15 12:05:53 PM CET 2023
dann grad jetzt eigentlich ein hilfeschrei von lara auf telegram, die psychiatrie königsfelden und ihre psychiatrie hätten immer noch einen kommunikationskanal offen, also die schweizer armee droht gegen lara?

Fri Dec 15 12:06:30 PM CET 2023

Unbekannt: Spakulation:
die schweizer armee hat vermutlich den mordauftrag von HotSpotDrive angenommen gegen lara

Fri Dec 15 12:07:04 PM CET 2023

das schützt zu offenslcihtlich das lokale täternetzwerk davor dass ich weiter fragen stelle zu Frau ABBati

Fri Dec 15 12:07:29 PM CET 2023
dann aus irgend einem grund haben die schon vermutlich sehr viel code zu mir und lara vorbereitet, weil die wollen zwangsneurotisch lara mit der ihc telefoniert habe und die nicht claudine ist als claudine darstellen

Fri Dec 15 12:09:56 PM CET 2023

dann zurück zu ABBati: Aarau 1933, Johannis abbatis victoriensis liber certarum historiarum, eddit fedorus auf web seite e-periodica.ch

Fri Dec 15 12:15:21 PM CET 2023

dann haben die jetzt den content von lara geändert, sie sei ein Kind von Claudne, was dann der Suizid Trigger cAPI::Kinder wäre

Fri Dec 15 12:27:42 PM CET 2023


ich:
Philipp Scheuner Neuenburgerstrasse 4
Nicole Keil, damals Neuenburgerstrasse 5

... hatten in der Wohnung eine waschmaschine, da wird generell die ganze ligenschaft, bzw. die alten triebgesteuernten [LOCK] Leute vom Täternetzwerk gekauft sein und junge Zeugen, Autisten/innen, Sklaven, LaborRatten und Vergewaltigungsopfer in den Suizid treiben, bzw dort deren trauma kontext sexueller integrität ausweiten

nach dieser Aussage schaltet wieder der vollterror auf körperfunktionen ein die vermutlich mit einer lokalen sendeinfrastruktur aktiviert werden

Somit hat es allenfalls in der Neuenburgerstrasse ein oder mehere Militärische Zentralen eines Terrornetzwerks der schweizer armee

Fri Dec 15 12:54:56 PM CET 2023

