Mon Dec 25 02:10:36 AM CET 2023

Yayyyy, dieses Weihnachten 200.-- statt 100.-- geschenkt bekommen von Eltern

da wieder jemand "hätte könnte bioterrorismus CORONA" auf meinen briefkasten gerendert hat, bin cih grad im 1. stock bei der waschmaschinen die hände waschen gehen und hab das grad dort ausgepackt.

ok, alles i.o.

dann grad noch altpapier entsorgt im Container-Raum wo das papier hin gehört mit den sprinklern, denn da ist es sowiso besser aufgehoben wegen den sprinklern als z.b. im wohnung

dann mit dem lift in den 10. stock gefahren

so ab dem 7. stock [1] zeigt es auf dem inneren auge die 2x 100er Banknote ein, und rendert da drauf: "das sind gelder und ein vorbezug da marc jr landolts sogenannten Eltern marc jr.s nichten schon mal vorverkauft hätten an irendwelche alten männer für sexuelel gefälligkeiten (Pädophilie)" und dann wird abgespielt "wenn marc jr diese gelder verwendet ist er der schuldige, wenn marc jrs nichten vergewaltigt würden, bzw. von margrit und Georb landolt an alte männer vermietet würden" [2]

falls das mit meinen nichten stimmt, möge das Geld das über 7 ecken wieder zurück zu meinen nichten zurück wandern und denjenige der das programmiert haben auf den möge allah aus dem siebten himmel einen gulli-deckel werfen


[1] da blendet es ein "jetzt in sendereichweite von marc jr landolts freifunk WLAN"
[2] und es wird weiter gesagt, dass marc jr landolt selber schuld sei [3] weil das über das eigene WLAN von Marc jr übermittelt wurde
-> INTERESSANTERWEISE habe ich vor ca. 2h mein WLAN ausgezogen, weil bei mir wieder die Cyber-Würgekette eingeschaltet wurde und dann immer gesagt wird: "Das ist die gerechte bestrafung weil ein nachbar über marc jr landolts WLAN kinderpornographie herunter lade" -- ich hab dann das ausgesteckt aber das mit cyber-würgekette hat trotzdem nicht aufgehört, und vergessen wieder einzustecke -- also da mache ich meinem Namen LAN - dolt (den ich nciht selber ausgesucht habe) alle ehre. für die kleineren: LAN heisst "local area network" udn "dolt" heist Trottel auf englisch, allenfalls sollte ich mich in WLAN-dolt umbenennen lassen, ich glaub namensänderungen darf man beantrangen

[3] blaming the user  karte von hackerscardgame.ch/1/

Mon Dec 25 02:19:33 AM CET 2023

technisch gäbe es somit auf dem militärsichen neuralink glasfaser netzwerk so etwas wie eine "home zone" ca 30m rund um die Wohnung, so wie es früher mal handy abos gab wo man in der Home zone (also im haus oder in der nähe das hauses) zu festnetz tarifen telefonieren konnte

der CCC hat ja schon vor 20 Jahren von etwas wie "location based spam" geredet


also das scheiss waffentracking system der CH-Army weiss sowieso immer wo ich bin

Mon Dec 25 02:21:20 AM CET 2023


Mon Dec 25 03:55:38 AM CET 2023

915 - 961


