Fri Dec 29 02:57:03 AM CET 2023

Fri Dec 29 03:38:12 PM CET 2023

wenn niemand auf mich, meine raumüberwachung, mein Neuralink zugreift und terror macht geht es eigentlich normal mit kochen, essen, putzen, aufräumen, körperpflege etc.

Fri Dec 29 03:38:51 PM CET 2023

Fri Dec 29 04:37:26 PM CET 2023

Terrordrohung durch den offizier urs blum im auftrag der  und die gesammte schweizer zivil-bevölkerung

* sprachzentrum nezuralinkm hacked
* medulla spinalis neuralink hakced

trivialt patent [1] lizenzfoderungen sind eigentlich suchtzgeldforderungen und die schutzgeldforderungen verschieiern nochmals dass der bedrohte eigentlich ermordet werden soll, also die zielperson noch anklagen. wirkt somit wie vorsätzlich geplanter kaltblütiger mord
-> da urs blum shcon zu 100% aufgelfogen ist wird das wirklcih urs blum sein der mitterlweie zu faul ist sich zu tarnen

[1] trivial patent im sinne: wir haben das trivial patent auf das waschen eines tellers <- also etwas komplett beshceurtes, und trivial-patent impliziert impliziert patent und patent dann auch wieder rechtsverdreeher

Fri Dec 29 04:40:23 PM CET 2023

dann berehcnungen zu system-dynamik.

Prämissen:
p1: menschen wie ich sind frühwarn-systeme auf 2 beinen wenn wieder neurlaink m,alware aktiv ist
p2: warnt die jüngeren
p3: wird als erstes angegriffen
p4: greift nicht das fürhwarn system an
p5: marc jr erlaubt aber den jüngernen marc jr als müllschlucker zu verwenden

p1 => p2 => p3
p1 => p4 => p5

n! / binomial

Fri Dec 29 04:43:37 PM CET 2023


Fri Dec 29 06:23:33 PM CET 2023

immer der selbe schachzug

1. chemitroden projektil aktivert worden rechte wangen
2. wundversorugngn / behebugng => einwirkungsdauer >1h 
3. vergewaltigungsanderohnguzng durch pfisterer
4. sofortige hochgradige suizdidaltiät udn versuch vom balkon zu springen
5. "legitimer" zugriff auf meiner raumüberwahcugn wo dann noch viel mehr pädokriminelle "helfen" wollen

=> somit mögliche Mitigation:
Sämtlichen Psychiater, Offiziere, Polizisten die zugriff auf die Ruamüberwhacung ... von pädophilie, misshaudlguns und vergealtigungsopfer haben sind chemisch zu kastrieren und das so zu beschriften damit das / die opfer/innen nicht triggern

also so etwas wie zöllibat für menschen die zu viel neuralink access codes haben

bzw. ein gleichaltriger oder jüngerer therapeut oder jemand der wirlklcih lieb ist und nie hochmut drogen konsumiert geht viellecht

Fri Dec 29 06:25:48 PM CET 2023



