Thu Dec 21 10:58:13 PM CET 2023

neuer angriffs-vektor detected:

Suizidale-Patienten-Flood in Telegram-Kanälen

Prärequieiste für diesen ARSCHKOPF Schachzug musste ein glbales Management Cockpit sein dass alle anderen Plattformen unterwandert hat

MITIGATION:
mehr Zutritts-Kontrollen zu Depressions-Gruppen

 chattr +a 
 
in meinem fall läfut jetzt grad scheinbar folgendes

1. philipp blum auf drogen macht terror
2. meherer depressions-patienten in den selbsthilfe gruppen grad nicht so fit
3. militär psychiater die auf mein neuralink, raumüberwachung zugtreifen
4. geisteskranke margrit landolt die als täterin mir vorwürfe macht über neuralink oder 3D Modell von ihr, dass ich ein täter sei weil ihc ihre taten verpetzt habe -> aber vorhin wurde auch übermittelt dass sie grad kokain gezogen hätte

Thu Dec 21 11:01:32 PM CET 2023


Behörden

|  |   |    |
v  v   v    v

P ------------------------>  Polizei, Christkindl Markt oder Selbsthilfegruppe
    ICD10 G40.2 Creshendo    (Patient/in würde hier gezündet)
^  ^   ^    ^ 
|  |   |    |

Kokain-Konsumenten
("getarnt")


P: Patient/in

so etwas wie ein Suizid-/Amoklauf-Spalier

Thu Dec 21 11:06:46 PM CET 2023

