Sat Dec  9 03:37:12 PM CET 2023

obwohl ich eher keine personendaten genannt habe und nur wissen schaftliches zeugs gepostet habe scheinden die öffiziere wieder grad den voll-terror in meinem neuralink und raumüberwachung eingeschaltet

Anprangernder Zynismus: rubberhose zensur 

und unter diesem Terror habe ich dann sicherheitsfunktionen am computer versifft, und musste den als bestrafung wieder mal neu isntallieren, aber schon erledigt

[DELELTED] [] klagende Ruedi Müller stimme: Du wagst es Marc jr uns offiziere Ameisen zu nennen

ich: nö, das macht die Dr. Arbeit von Philipp Lüscher, nicht ich

wir müssen somit 0.5 Mio Offiziere therapieren die geistig zurückgeblieben sind wegen zu viel alkohol konsums, die alle Geltungssucht, Hochmut und allenfalls eine Leiche im Keller haben

urs blum oder seine TTS:
jeder der desiree lörtscher vergewaltigt hat bekommt von Simon Mülebach die Goldene Geflügel schäre und dann ADIOS AYER

Sat Dec  9 03:40:34 PM CET 2023

Sat Dec  9 04:43:24 PM CET 2023

unaufgeforderte übermittlung:

Frau Therese Tremp kommendiert ein Sprengfallen Team, Das Sprengfallen Team sei ein Söldner-Team was mit der Drogen-Liferung mit gehe. Deshalb auch oft Waffen und Sprengstoff in diesen Lieferungen

Falls das stimmt [1] wäre abzukläeren welche Kokain Konsumenten das wissen und welche einfach denken das kokain könne zaubern

der sprengstoff wäre erst das, was die Neuralink access codes der gutartigen menschen erpressen kann


[1] injected sprachsample Madonna: How can life be what you want it to be

Sat Dec  9 04:46:07 PM CET 2023

FALLS das so ist, weshalb hat man die Bürger und Konsumenten nicht informiert, weil wenn das alle bürger wissen können sich die nicht mehr mit "ohhh sorry, habe ich nicht gewusst rausreden" -- dann hab ich schon gesagt, dass die Krankenkasse Drogensucht als Krankheit sieht ist MEINER MEINUNG komplett falsch

Sat Dec  9 04:48:32 PM CET 2023

p1: grad der text oben
p2: übermittlung, dass Gytronic AG Sprengfallen an Lautsprecher-Anlagen in der Migros anschliessen würde

p1 + p2 = p3

p3: herr marc-[1]-georg landolt wäre somit drogen dealer, produzent bzw. hätte das sprengfallenteam automatisiert, herr marc-georg landolt habe den "Vorkurs" in der HTL gemacht, pivot: simon Härdi, Ramon Härdi, Hanspeter Müller ...

jakshaving
[1] gregor

Sat Dec  9 05:03:32 PM CET 2023

