2023/juni/20230702.txt:1. chemitrode die massenhaft melatonin ausschüttet => so dass man schlafne möchte
2023/juni/20230702.txt:also melatonin und alle paar sekunden adernalin
2023/dezember/20231218.txt:jetzt werden meine augen schwer und remote wurde der melatonin metabolismus bei mir hohcgefahren
2023/dezember/20231224.txt:dann wurde jetzt bei mir melatonin metabolismus eingeschaltet
2023/mai/20230601.txt:zusätzlich zu den schmerzen was diese ding in meinem Fuss auslöst scheint diese chemisch biologische waffe welche allenfalls auftrags der zürich ve4rscihreung mir während des schlafs in der psychiatrie königsfelden im fuss platziert worden *E* ist eine komponente zu haben welche den melatonin-metabolismus blockert, also schlafentzug wäre eine weisse folter methode
2023/mai/20230601.txt:weckung, implantat an der selbe stelle des funsses, bzw. glaub bisschen weiter richtung ferse, melatonin metabolismus sehr schnell zerstört
2023/november/20231112.txt:hat zugriff auf meine neuralink melatonin metabolismus karte => dem sein notfallplan wenn er/sie abgelooooosed hat 
2023/november/20231112.txt:SEVERITY 5 melatonin metabolismus
2023/txt/messages19.html:Es ist halt kein Medikament, es unterstützt einfach einen guten Haushalt im Schädel was serotin angeht und melatonin das hilft gegen Depression
2023/txt/messages24.html:Naja Schizophrenie ist ja ein Ungleichgewicht von Dopamin, Serotonin und Noradrenalin ( angeblich) ich schreibe angeblich, weil es nicht hundert Prozent erforscht ist. Die Tabletten sollen ja das wieder ins Gleichgewicht bringen. Aber Serotonin ist für soviele Faktoren zuständig, nicht nur die Umwandlung in Melatonin sondern auch für Muskeln usw. Dewegen wirken die Medikamente mehr schlecht als recht und nicht immer optimal
2023/txt/messages67.html:<a href="" onclick="return ShowHashtag("Risperdal")">#Risperdal</a> (und wohl auch <a href="" onclick="return ShowHashtag("Xeplion")">#Xeplion</a>,<span class="spoiler hidden" onclick="ShowSpoiler(this)"><span aria-hidden="true"> fast selber Wirkstoff) ab 50mg Dosis, die intelligenzmindernde Wirkung hat wird eine zweite Komponente im Fettgewebe gespeichert. Bei mir ab 50mg Dosis wird die Substanz vom Fett schneller wieder freigesetzt als das vom Körper abgebaut wird. Die Substanz verursacht wechselweise Depression und Aggressionsschübe. Wenig Budget = kann Situation geben in der man 1 Woche Null-Diät macht. Ich habe das im Selbstexperiment jetzt eine Woche freiwillig gemacht und komme zu dem Schluss. Ausserdem blockiert die Substanz den Melatonin Metabolismus, somit kann man nicht mehr schlafen was eine Zusätzliche Last darstellt. 

</span></span>Workaround: Mit ganz reinem Gewissen wird man auch in der Schlimmsten Aggression nicht zum Amokläufer wie der, der in Frankfurt den Jungen vor den Zug gestossen hat als gar Minkorrekt Vorstellung war.

Somit wäre das Medikament ein anti Whistleblower Medikament.
2023/txt/messages48.html:Melatonin ist gut zum schlafen
2023/txt/messages98.html:Nimmt jmd von euch Melatoninspray und hilft das wirklich Schlafrhythmus in Griff zu bekommen?
2023/txt/messages98.html:Probier mal Melatonin Spray gibt es bei der Apotheke
2023/txt/messages69.html:ach so geraucht ) Danke 
ich habe ol probiert 10 prozent
probleme mit einschlafen Zuviel Gedanken 
bei mir gar nichts geholfen 
nach melatonin 1 ml 
bin ich in 15 min weg.
2023/txt/messages69.html:Welches Melatoninprodukt verwendest du genau? Würde ich auch mal ausprobieren. Wo kaufst du das?
2023/txt/messages69.html:<a href="" onclick="return ShowMentionName()">Marc</a> hat mich kürzlich darauf hingewiesen, dass künstliche Melationinzufuhr schädlich für die Zirbeldrüse sein soll.
Ich hab da zwar noch nicht genauer nachgeforscht, aber schon mal präventiv aufgehört, Melatonin bedenkenlos zum Stabilhalten des Schlafrhythmus zu schlucken.
Meditiation, Bewegung an der frischen Luft, Handydetox, vor allem am Abend und Zubettgehrituale sind zwar schwieriger zu handhaben als einfach eine Kapsel zu schlucken, dafür aber um einiges nachhaltiger...
2023/txt/messages69.html:<a href="https://volksversand.de/nahrungsergaenzungsmittel/melatonin-schmelztabletten-microbionic-60-tabletten-pzn-17756015-3046257">https://volksversand.de/nahrungsergaenzungsmittel/melatonin-schmelztabletten-microbionic-60-tabletten-pzn-17756015-3046257</a>
2023/txt/messages69.html:ja ,habe auch gelesen nur mal manchmal klappt einfach nichts .. statt antidepressant  - Melatonin 
ich bin morgen fit
nicht schlapp und müde 
Ich habe auch Arzt gefragt ob mit NL kombinieren kann
der hat  zugestimmt
2023/txt/messages69.html:<a href="https://www.healthline.com/nutrition/melatonin-side-effects">https://www.healthline.com/nutrition/melatonin-side-effects</a>
2023/txt/messages30.html:Bzgl der Müdigkeit: Kirschen beinhalten Melatonin. Das produziert der Körper um einzuschlafen. Probier's Mal mit Kirschen essen
2023/txt/messages81.html:Hallo ich hab eine Frage hat hier jemand den Bericht von cbd öl und melatonin ? Ich habe ihn leider nicht abgespeichert ...
2023/txt/messages75.html:Melatonin vor dem schlafen gehen!
2023/txt/messages75.html:L tryptophan, Htp5 oder Melatonin triggert die Symptome und ich kann noch schlechter schlafen.
2023/txt/messages75.html:Oh danke wusste ich nicht, das Melatonin produzieren wir ja zum schlafen...
2023/txt/messages75.html:Ich habe mal gehört, dass die Einnahme von synthetischem Melatonin die Fähigkeit der Zirbeldrüse, es selbst herzustellen, stören soll
2023/txt/messages75.html:Ist bei mir auch anders, Tryptophan entspannt mich und beruhigt den Vagusnerv, Melatonin hilft mir gut zu schlafen.
2023/txt/messages75.html:<a href="https://t.me/IIllIIllllIIllII">@IIllIIllllIIllII</a> <a href="https://t.me/lighter2021">@lighter2021</a>  heute Abend habe ich Melatonin genommen, zum ersten Mal seit einer Weile  und gerade ist mir aufgefallen, dass ich eine halbe Tafel Schokolade dazu verdrückt habe 😂
Was hat es mit der Kombination Melatonin -Tryptophan auf sich?
2023/txt/messages29.html:Neuropsychiatrische Störungen und die Rolle von Melatonin – <a href="Chronobiology.com">Chronobiology.com</a>
<a href="https://www.chronobiology.com/de/neuropsychiatrische-stoerungen-und-die-rolle-von-melatonin/">https://www.chronobiology.com/de/neuropsychiatrische-stoerungen-und-die-rolle-von-melatonin/</a>
2023/txt/messages29.html:Ich hab das heute entdeckt und wollte es gerne mit euch teilen seit einiger Zeit nehme ich jetzt selbst melatonin ein ...
2023/txt/messages29.html:Es gibt von Wick jetzt Melatonin Gummibärchen die sind echt gut 👌🏽
2023/txt/messages95.html:Meint ihr ich soll Quetiapin und Amilsulprid ganz weg lassen und dafür Melatonin, CBD und Johanniskraut usw. nehmen? Wer hat Erfahrung wer kann helfen?
2023/txt/messages82.html:Hallo Vera, könnte von mir gewesen sein.

Lavendelblüten
Baldrianwurzel
Passionsblume 

Ich mische das meist und koche ca 1l auf.

Bei starken Schlafstörungen hat mit Melatonin & Tryptophan geholfen.

Konnte es schon nach kurzer Zeit weglassen und wieder normal schlafen
2023/txt/messages37.html:Ich kauf immer mal wieder baldrian ,safran, melatonin und cbd Öl...
2023/txt/messages77.html:Melatonin noch stärker
2023/txt/messages2.html:Guten morgen 🏵 
Oh das klingt nicht fein bernd :/ (mir helfen gaba und melatonin- meistens jedenfalls- super zum durchschlafen). 
Ist aber schön, dass du aus der twg ausziehen kannst. Wirklich ein Grund zur Freude 🤗😊 
Schönen tag wünsch ich euch auch
2023/txt/messages27.html:und melatonin
2023/txt/messages79.html:Melatoninkapseln helfen
2023/txt/messages34.html:Das ist so anstrengend ... angeblich soll ich davon gut schlafen können aber das Gegenteil ist der Fall ich nehme baldrian und Lavendel und melatonin ...ich spüre richtig wie mein Körper schlafen möchte aber die Gedanken sind hell wach ...
2023/txt/messages74.html:Danke für den Tipp mit Melatonin. Das werde ich ausprobieren.
2023/txt/messages85.html:Melatonin hat mir mein Assistent geschenkt. Meine "Methode" kommt ohne (Schlaf-) Medikation aus.
2023/txt/messages85.html:Besser Melatonin…
2023/txt/messages85.html:Ich unterstütze aber eine Kombinationstherapie aus Phytopharmakologie (Naturheilkunde wo nachweisbar ist das Alkaloide als Extraktion oder Isolationen auch wirklich eine Wirkung haben!) und der klassischen Pharmakologie. Nachdem ich schon genug Substanzen konsumiere die müde machen, glaube ich nicht das ich auf Schlafmohn, Baldrian und Doxylamin auch noch Melatonin nehmen sollte oder muss.
2023/txt/messages85.html:Haha ok geht klar :D Jedem das seine. Bei mir wirken die Melatonin Tabletten jedenfalls sehr gut :)
2023/txt/messages84.html:<strong>Eine vollständige Liste der Heilungsfrequenzen des menschlichen Körpers</strong>
August 17, 2020
 
Es gibt bestimmte Frequenzen, die in der Alternativmedizin als besonders heilsam für den menschlichen Körper angesehen werden. Hier ist eine Liste der Frequenzen, die im Allgemeinen heilende Eigenschaften haben.
👌<strong>40Hz:</strong>
1991 entdeckten Forscher, dass Alzheimer-Patienten im Vergleich zu gesunden Menschen verminderte 40-Hz-Hirnwellen haben. Dadurch, dass das Gehirn einen gleichmäßigen und regelmäßigen Taktschlag erhält, fördert die Wiederholungsfrequenz eine erhöhte neuronale Reaktion.
👌<strong>174Hz:</strong>
Eine der Solfeggio-Frequenzen. Diese Frequenz befreit eine Person von Verspannungen und Schmerzen.
👌<strong>285Hz:</strong>
Ist ebenso eine der Solfeggio-Frequenzen und gilt als beteiligt an der Heilung von Schnittwunden, Verbrennungen.
👌<strong>396Hz:</strong>
Im Zusammenhang mit der Beseitigung von Angst und anderen negativen Gefühlen, wobei negative Emotionen wie Trauer in positive, freudige umgewandelt werden.
👌<strong>417Hz:</strong>
Eine weitere Solfeggio-Frequenz, die sich auf die Entfernung negativer Energie aus einem vergangenen Trauma oder aus der Umgebung konzentriert.
👌<strong>432Hz:</strong>
Diese Solfeggio-Frequenz ist als Heilungsfrequenz recht erfolgreich. Es wurde eine Verringerung von Angstzuständen, eine Senkung der Herzfrequenz und ein gesünderer Blutdruck festgestellt. Es wurde berichtet, dass man sich beim Musizieren und Hören mit 432 Hz zufrieden, glücklich und entspannter fühlt.
👌4<strong>40Hz:</strong>
Die natürliche musikalische Tonhöhe des Universums ergibt einen harmonischeren und angenehmeren Klang. Musik, die auf 440 Hertz gestimmt ist, fördert die kognitive Entwicklung des Hörers.
Selbstvertrauen, Unentschlossenheit und Energiemangel könnten durch auf 440 Hz gestimmte Lieder verstärkt werden. Man vermutet, dass 440 Hz auf das “denkende” oder dritte Auge Chakra wirkt.
<a href="https://www.spooky2.de/528hz-healing-frequency-dna-repair-stimulate-body-regeneration/">528Hz:</a>
👌528 Hz ist die Matrix der Frequenzen – bekannt als Liebesfrequenz. Sie ist für unser Universum von zentraler Bedeutung und verbindet uns sowohl mit der materiellen als auch der spirituellen Ebene. Wenn man Sonnenstrahlen auf seinem Gesicht spürt, wenn man auf Gras tritt, ist 528 Hz im Chlorophyll der Pflanzen und in der DNA von uns Sterblichen enthalten. Eines der berühmtesten und allgemein anerkannten Lieder, das in 528 Hz komponiert wurde, ist „Imagine“ von John Lennon.
👌6<strong>39Hz:</strong>
Wird zum Ausgleich des Herzchakras verwendet. Diese Frequenz ist voll von Liebe, Ausstrahlung und positiver Energie. Sie kann ängstliche Herzen in mitfühlende Herzen verwandeln, die mit Energie und Positivität erfüllt sind. 👌639Hz ermöglicht Kommunikation, Verständnis, Toleranz und Liebe und verbessert so harmonische zwischenmenschliche Beziehungen – sei es in der Familie, zwischen Partnern oder Freunden.
👌<strong>852Hz:</strong>
Wird verwendet, um das Bewusstsein zu erhöhen, Sie mit dem allgegenwärtigen Geist des Universums zu verbinden und in Harmonie mit Ihrem höheren Selbst zu sein. Diese Frequenz hilft dabei, negative Gedanken zu ersetzen, was sie ideal macht, wenn Sie von Nervosität oder Angst überwältigt werden. Sie hilft auch, die Intuition und innere Stärke zu wecken, und ermöglicht einen besseren Zugang zu spiritueller Erfahrung und Transformation.
👌9<strong>63Hz:</strong>
Wirkt im Zusammenhang mit der Stimulation der Zirbeldrüse oder des Dritten Auges. Die Zirbeldrüse ist eine kleine Drüse, die sich im geometrischen Zentrum des Gehirns befindet. Diese Drüse wird am häufigsten mit der Produktion von Hormonen in Verbindung gebracht, von denen eines Melatonin ist, das die Schlafmuster reguliert. Darüber hinaus hilft uns die Solfeggio-Frequenz von 963 Hz, Einssein zu erreichen, uns wieder mit dem Universum zu verbinden, und ermöglicht eine direkte Erfahrung mit nicht-vibrierenden Energien der spirituellen Welt. Ein Vorteil der 963 Hz-Frequenz ist die Ausbalancierung des Kronen-Chakras. Mit einem ausgeglichenen Kronen-Chakra leben wir im gegenwärtigen Moment, in dem wir Vertrauen in unsere innere Führung haben.

<a href="https://www.spooky2.de/a-full-list-of-the-healing-frequencies-of-the-human-body/">https://www.spooky2.de/a-full-list-of-the-healing-frequencies-of-the-human-body/</a>
2023/txt/messages7.html:Hallo, ich bin neu hier. Hatte meine erste psychotische Erfahrung 2001 und war dann viele Jahre Symptom und Medikamente frei. 2018 hat es mich dann durch übermässigen Streß (den ich mir auch selbst gemacht habe) wieder erwischt. Aktuell geht es mir ganz gut, nehme nur 25 mg Amisulprid = Solian. Zusätzlich seit 2 Wochen CBD und Melatonin zum schlafen. frei verkäuflich
2023/txt/messages51.html:Ja, bei mir ist auch das Schlafen Hauptthema. Deswegen habe ich mir einen Vorrat an Melatonin Kapseln zu 1 mg zugelegt.
Die helfen bei mir gut und ich nehme sie auch aktuell, wenn ich aus irgendweim Grund von meinem Schlafmuster abkomme, also präventiv. Ich versuche einfach grundsätzlich einen guten Rhythmus zu halten.
2023/txt/messages51.html:Ja der Rhythmus ist so wichtig. Dadurch dass ich arbeiten gehe, hab ich Gott sei Dank einen guten. Ich Merk so richtig, wenn ich am Wochenende 12 Stunden schlafe, wie es mich rauswirft.
Melatonin hab ich auch mal ausprobiert als ich zyprexa nahm, und diese absetzte. jedoch hat das nicht viel geholfen bei mir leider...
2023/txt/messages80.html:Seit ca. 1950 wird angeblich nur an Stieren, Affen, Hunden und Katzen Implantate getestet.

Das erste Implantat ist von Jose Rodruiguez Manuel Delgado, einem Arzt der Forschungen zu Implantaten angestellt hat. Also dass man das mit Tieren macht kann man gar nicht mehr abstreiten. Da wäre es vielen US-Nazi-Ärzten auch egal wenn ein Tier drauf geht beim Versuch.

Da seit 1950 in der Schweiz an Verdinkinder (Heimkinder ohne Eltern und somit ohne Schutz) Medikamenten-Experimente gemacht wurden (Quellenangabe auf Wunsch) muss man auch davon ausgehen, dass man Neurologie Experimente mit diese Kindern und auch Psychiatrie-Patienten in der Schweiz gemacht hat.

Der CIA Arzt Donale Ewen Cameron hat in der Schweiz Experimente im Burghölzil gemacht. Das Burghölzli ist die Universitätspsychiatrie der Universität Zürich.

Ich selber hab auch so ein Implantat, das kann bei mir Aggression auslösen, kann den Melatonin-Metabolismus anstossen (Müdigkeit). Liest auf EEG  meine Gedanken mit, etwas was man ja bei Schizohprenen immer sagt "Das ist doch eine Spinnerei" aber vor 1950 war Schizophrenie und Autismus die selbe Diagnose. Schizophrenie und die damit verbundene Diskreditierung eines Patienten oder eines Verdingkinds kam etwa zeitgleich wie die ersten Implantate.

Das Implantat heisst "Stimoceiver" also das "hahaha, höhren sie Stimmen" ist eigentlich noch Victim Bashing. Die Verdinkinder die so als Skalven missbraucht wurden haben bis heute kein Recht und keine Gerechtigkeit bekommen.

Bei Fragen stehe ich Rede und Antwort, bei dieser Thematik kenne ich mich realtiv gut aus als Informatiker dessen einzige Freundin damals Medizin studiert hat
2023/txt/messages91.html:Bevor es dazu kommt, versuche es mal Melatonin, wenn baldrianwurzel usw nicht ausreichend ist
2023/txt/messages94.html:Also das was bei mir wieder das Problem war letzte Nacht war dass ich nicht schlafen konnte (Neuro-Endokrines System :: Melatonin-Metabolismus) was jeweils ein Faktor ist. Der zweite Faktor war "Gedankenrasen"

Das auf dem Bild ist der NeuroSky Mindwave. Mit dem kann man Parameter wie Konzetration und Meditations-Level schon ganz gut erkennen.

Jetzt immer wenn ich am wegdösen bin machen die wieder den Voll-Terror auf dem Neuralink. Also eigentlich Weisse Folter "Schlafentzug" um einen Patienten zu destabilisieren. Und der Euphemismus der Psychiater dafür wäre "WachTherapie"

Ist nur eine Elektrode aussen am Schädel, nur eine Elektrone Innen am Schädel könnte vermutlich noch mehr

Dieses EEG ist Consumer Electronik, das ist halt das einzige was ich mir leisten konnte. So ein richtiges was Ärzte haben kann kein Unterschicht Mensch wie ich bezahlen leider, aber wär auch mal Interessant
2023/txt/messages89.html:Vielen Dank! Also keine alternativen Mittelchen wie Johanneskraut, Baldrian, Lavendel, Melatonin, .... ?
2023/txt/messages9.html:zoom, ich sag mal wann, ich bin vermutlich noch ca bis 04:00 wach wenn die nicht wieder so eine Chemitrode mit Melatonin oder so aktivieren die mir vermutlich in der Psychiatrie verpasst wurde... bzw. allenfalls kriegt man das auch mit einem bidirektionalen Tamagotchi mit MOS6502 Prozessor das man unfreiwillig "verschluckt" hat hin in dem man einfach z.B. EEG aufzeichnet beim schlaf und dann  wieder abspielt, so irgend etwas wie ein extended Stimulus-Response-Habit...
2023/txt/messages42.html:Ja also schlafen kann ich mit baldrian Lavendel und melatonin ...
2023/txt/messages40.html:Hast du schon melatonin ausprobiert ? Oder so Sachen wie Lavendel baldrian cbd öl ?
2023/txt/messages40.html:Habe ich ausprobiert. Hat aber leider nicht geholfen. Vielleicht muss ich Melatonin für eine längere Zeit einnehmen?
2023/txt/messages40.html:Ich hatte 15 Jahre Migräne atacken und mit einem Migräne Piercing bin ich jetzt seit 2 Jahren...ich nehme 2 Kapseln baldrian  2 Kapseln Lavendel und dazu eine schmelztablette melatonin jeden Abend... es dauert etwas bis es wirkt aber dann klappt es mit dem durch schlafen ...
2023/txt/messages40.html:Sollte ich Melatonin für eine längere Zeit einnehmen? Ich bin generell ein wenig ungeduldig und möchte sofort ein Ergebnis. Das ist auch mein Problem. Migräne ist es nicht. Es sind spannungskopfschmerzen.
2023/txt/messages40.html:Ja ...es dauert so ca. 5 - 10 Tage bis das melatonin anschlägt ...
2023/txt/messages40.html:Kannst du mir ein Melatonin Produkt empfehlen bitte?
2023/txt/messages40.html:Dann werde ich das mit dem Melatonin wieder mal ausprobieren. Ich möchte keine NL oder Antidepressiva einnehmen. Die Nebenwirkungen sind sehr stark und ich verändere dadurch meine Persönlichkeit.
2023/txt/messages40.html:Wie viel Melatonin sollte ich einnehmen?
2023/txt/messages40.html:<a href="https://t.me/derRuffneck">@derRuffneck</a> JEIN, von Methodisch Inokrrekt gibt es einen Potcast (die sind aus dem Ruhrpot) da stellen sie ein Science Paper vor das es einen NeuroEndokrinen Zyklus für das Melatonin (wird ausgeschüttet wenn man im Dunkeln ist [1]) für 24h gibt aber noch einen Zyklus 48h Zyklus der den 24h Melatonin Metabolismus steuert. Stichwort Jetlag. Ausserdem ist ja nicht überall auf der Welt zur selben Zeit 05:00.

[1] ich hab mir aus billig-Aldi-Decken ein Himmelbett gebastelt, in meinem Bett ist es immer dunkel und im Winter heize ich gar nicht weil es da drinn immer schön warm ist, wie im Mitelalter. Das Himmelbett muss vorallem das Licht schlucken für einen guten Schlaf, schluckt aber auch den Schall der Nachbarn. Und das EasyHome auf Stufe Meeresrauschen hilft mir auch gut, da hab ich ein 5V Handy Ladegerät dran gebastelt, dann rausch das ohne Batterien zu verbrauchen
2023/txt/messages43.html:Bei schlafproblemen empfehle ich Melatonin
2023/txt/messages68.html:Was auch schön sedierend ist,ist zum Beispiel Melatonin. Bei Längerer Behandlung gibt sich aber folgendes Problem
2023/txt/messages68.html:🌎"Künstliches Melatonin zerstört Ihre Zirbeldrüse / Terra Pro-Essence of life Academy"(Quelle)

🌴Holistische Gesundheit Heilung und Aufklärung
"Die Zirbeldrüse ist Teil des limbischen Systems im Zwischenhirn, das von Robert O. Becker als magnetisches Organ bezeichnet wurde. Es erhält sein Instruktionen über die Milliarden Magnetit Kristalle in der Hirnrinde, die ihre Informationen aus dem Äther erhalten.

Lediglich eine natürliche Aktivierung der Zirbeldrüse durch Schutz vor technischen und geopathologische Störfelder und saubere Anbindung an die Naturfelder stellen sicher, dass die Zirbeldrüse freiwillig ihre natürliche Melatonin Produktion aktiviert und dadurch die Stresshormone in der Nacht reguliert und DNA-Schäden repariert.

Jegliche Form von künstlichen Sprays oder substituiertem Melatonin erfüllen nicht die natürlichen magnetischen Ansprüche der Zirbeldrüse, mit der großen Einheit der Schöpfung verbunden zu sein und lassen sie mittelfristig verkümmern.

Wenn Descarde richtig lag, dass die Zirbeldrüse der Heimathafen unserer Seele ist, dann ist jede Aktivierung von außen, reine Manipulation."

🏞YouTube-Link

🌇Wissensbewahrung/Absicherung

👨‍👩‍👧‍👦Wir sind nun auch auf GETTR! 

🌴Holistische Gesundheit Heilung und Aufklärung
<a href="https://t.me/HolistischeGesundheitHeilung/4209">https://t.me/HolistischeGesundheitHeilung/4209</a>
2023/txt/messages68.html:Siehe auch melatonin mit Warnhinweis
2023/maerz/autism.txt:Es GIBT HINWEISE DARAUF, DASS ES BEI VIELEN MENSCHEN MIT AUTISMUS BESONDERHEITEN IM STOFFWECHSEL GIBT. HIERVON KANN AUCH DER MELA-TONIN-S TOFF WECHSEL BETROFFEN SEIN DER FÜR DIE REGULIERUNG DES TAG-NACHT-RHYTHMUS ZUSTÄNDIG IST. MANCHE BETROFFENE HABEN DANN AUCH GUTE ERFAHRUNGEN MIT DER EINNAHME VON MELATONIN-PRÄPA-RATEN (VOR ALLEM IN KOMBINATION MIT SCHLAFTRAININGS ODER EIGENEN EINSCHLAFRITUALEN) GEMACHT.
2023/august/20230817.txt:+ melatonin
2023/juli/20230726.txt:dann scheint in meinem bett eine zone zu sein die melatonin metabolismus aussschaltet oder sabotiert und überall sonst in der wohnuung eine zone wo melatonin massiv ausgeschüttet wird
archive/tagebuch/liste.txt:'./2011/Juli/Natel/madame\ asiatisch_\ melatonin\ trigger.txt'
archive/tagebuch/liste.txt:'./2011/Juli/Natel/madame\ asiatisch_\ melatonin\ trigger-1.txt'
archive/tagebuch/2008/evaluator/Wordcount.txt:      1 melatonin
archive/tagebuch/2008/evaluator/Wordcount.txt:      1 melatoninausschttung
archive/tagebuch/2008/evaluator/Wordcount.txt:      1 melatoninausschüttung
archive/tagebuch/2008/evaluator/temp.txt:      1 melatonin
archive/tagebuch/2008/evaluator/temp.txt:      1 melatoninausschttung
archive/tagebuch/2008/evaluator/temp.txt:      1 melatoninausschüttung
archive/tagebuch/2019/dezember/191225.txt:dann hat jetzt meine hypophyse angefangen melatonin auszuschütten
archive/tagebuch/2019/november/191129.txt:zeitglcih wird melatonin ausgeschüttet, serotonin geblockt...
archive/tagebuch/2019/november/191206.txt:neuroendokrines system schüttet melatonin aus
archive/tagebuch/2010/evaluator/Wordcount.txt:      1 melatoninausschttung
archive/tagebuch/2010/evaluator/Wordcount.txt:      1 melatoninausschüttung
archive/tagebuch/2010/evaluator/Wordcount.txt:      7 melatonin
archive/tagebuch/2010/Oktober/101017.txt:->ist nur in zusammenhang mit melatonin wirksam, die bestrahlung.
archive/tagebuch/2010/September/101003.txt:melatonin, ausschütten
archive/tagebuch/2010/September/100917.txt:       ->falsch Melatonin
archive/tagebuch/2010/September/100917.txt:melatonin frequenz pegel
archive/tagebuch/2010/September/100917.txt:->kann aber sein dass sie einfach den inhalt nciht aber das melatonin oder was das auch im vorderen
archive/tagebuch/2020/juni/200615.txt:*melatonin*
archive/tagebuch/2020/januar/200119.txt:*neuroendokrine melatonin / icd10 f44x bei ir aktiviert worden....
archive/tagebuch/2020/oktober/201013.txt:zeit karte m163, melatonin failed, also versucht sie die agenda von marc jr
archive/tagebuch/2020/windows/cAPI-röösli.txt:cAPI && Stress induzieren && rempte EKT && Melatonin Metabolismus gestartet worde. 22:39 10.09.2020 <- allenfalls um mich wieder in die zombi/protein rechner zeitzone zu steuern...
archive/tagebuch/2020/windows/cyberWAR20200202.txt:gruppen terror therapie: mehrere gruppen von eher nciht so tollen machen abwechselnd oder gleichzitig oder abwechselnd terror *melatonin chemitrode wurde aktiviert*
archive/tagebuch/2020/windows/cyberWAR20200202.txt:*melatonin* -> also würden die das ganze nochmals vor dem ins bett gehen probieren mit den frauen der geisteskranken offieziere, ich meine wer einen offizier heiratet wird etweder bedroht
archive/tagebuch/2020/windows/cyberWAR20200202.txt:das melatonin ding hat so wie es aussieht auch verschiedene stufen 
archive/tagebuch/2020/windows/DasTerrornetzwerkDer1970erUndAelterGreiftMichWiederAn.txt:*melatonin*06:23 16.09.2020
archive/tagebuch/2020/windows/autotext.txt:meiner Meinung nach sollte der Körper im Normalfall den Melatonin-Metabolismus, aber auch den Serotonin oder Dopamin Metabolismus selber steuern können.
archive/tagebuch/2020/windows/magersucht.txt:dann so ein alle 3 minuten epilepsie führt dann auch immer dazu, dass das neuroendokrine system anfängt melatonin zu produzieren...
archive/tagebuch/2020/windows/meanwhile.txt:=> dann wolltne die verhindern, dass ihc am wohcenende noch meine unterschwäsche vertig wasche, mit melatonin chemitroden etc, bvzw stress und epilepsie induzieren dann melatonin chemitrode, hätte ich meine unterwäschen ncith fertig gewaschen hätte ichg das alles in der unterwäsche gehabt...
archive/tagebuch/2020/windows/TerrorDrohungDurchUeblicheMongosMitOffiziersTitel.txt:dann 20:00-22:00 melatonin metabolismus aktivieren
archive/tagebuch/2020/windows/TODO5.txt:-schmerzimplantat neocortex -> pain -> sich zurück ziehen, melatonin meabolismus -> proteinrechner zeit
archive/tagebuch/2020/windows/TODO5.txt:*melatonin metabolismus* (vermutlcih sinus kurve) -> 20:00 bett dann wieder in der zombi npc proteinrechner zone, zu erwarten, dass einem der täter aufgetragen wurde mit hoher priorität dafür zu sorgen oder mich so gar zu ermorden wenn ich nicht in der proteinrecner zeit bin <- Astird: gegen diesen herren wird das straffverfahren eröffnet sobald er identifiziert ist
archive/tagebuch/2020/windows/cyberWAR20200117.txt:meine frage wäre nun, gibt es eine art EEG/THS pattern, welche den Melatonin Metabolismus startet, also nciht ein lied sondern ein spezifisches muster das den malatonin metabolsimsu startet oder ist das irgend ein einzelnes bit irgenwo in der hypophyse, die da die produktion des melatoninhs einschaltet?
archive/tagebuch/2020/windows/wiederMalMordDrohungenChemitrodenDurchMutmasslichDenUrsBlum.txt:Pfisterer geht ein bisschen schlauer vor als die Nutzniesser mit ihrem "Sprengfallen aktivieren" Pfisterer scheint irgend eine Funktion auf dem THS von Marc jr. Landolt zu haben, welches in Marc jr Landolt's Gehirn den Melatonin Metabolismus aktiviert, Marc jr. wird schläfrig und so hilft mutmasslich Hansjürg Pfsiterer dass Urs Blum (oder derjenige der sich wie Urs Blum verhält) nicht preis gibt ob er weiss wo der entwendete sprengstoff ist, und fall er das weiss wo der Sprengstoff ist
archive/tagebuch/2020/august/uniBasel.studie.txt:jetzt het meine Hypophyse angefangen massiv melatonin auszuschütten, man will dieses Mail verhindern. Die haben also auch Zugriff auf meinen Laptop, obwohl ich die Netzwerkkarte ausgebaut habe oder etwas wie ein RetinaCCD Chip...
archive/tagebuch/2011/Maerz/110310.txt:dann gibt es (z.B. wie im film "Der rasenmähermann") unten rechts attribute für (das wurde jetzt als ebensolches visual übertragen) aggression (Adrenalin molekül), (doofe stimme: steifheit *GRIN*) müdigkeit(melatonin)
archive/tagebuch/2011/evaluator/Wordcount.txt:      1 melatoninausschttung
archive/tagebuch/2011/evaluator/Wordcount.txt:      1 melatoninausschüttung
archive/tagebuch/2011/evaluator/Wordcount.txt:      3 müdigkeitmelatonin
archive/tagebuch/2011/evaluator/Wordcount.txt:      7 melatonin
archive/tagebuch/2011/evaluator/Wordcount.txt:      7 melatonin
archive/tagebuch/2011/evaluator/myfiles.txt:../Juli/Natel/madame asiatisch_ melatonin trigger-1.txt
archive/tagebuch/2011/Juni/110615.txt:es gibt einen endokrinen sägezahn algorithmus der dafür sorgt, dass wenn das melatonin ausgeschüttet werden sollte wieder insulin eingespritzt wird oder so
archive/tagebuch/2011/September/110908.txt:wenn das kein test ist würde man dafür sorgen dass mein hirn melatonin ausschütten würde und ich schlafen könnte.
archive/tagebuch/2011/myfiles.txt:./Juli/Natel/madame asiatisch_ melatonin trigger-1.txt
archive/tagebuch/2014/evaluator/Wordcount.txt:      1 melatonin
archive/tagebuch/2014/evaluator/Wordcount.txt:      1 melatoninausschttung
archive/tagebuch/2014/evaluator/Wordcount.txt:      3 melatoninausschüttung
archive/tagebuch/2014/evaluator/temp.txt:      1 melatonin
archive/tagebuch/2014/evaluator/temp.txt:      1 melatoninausschttung
archive/tagebuch/2014/evaluator/temp.txt:      3 melatoninausschüttung
archive/tagebuch/2014/Juni/hanno/evaluator/temp.txt:      1 melatonin
archive/tagebuch/2014/Juni/hanno/evaluator/temp.txt:      1 melatoninausschttung
archive/tagebuch/2014/Juni/hanno/evaluator/temp.txt:      1 melatoninausschüttung
archive/tagebuch/2014/Juni/hanno/evaluator/temp.txt:      2 melatoninausschufcttung
archive/tagebuch/2014/Juni/hanno/tweets.txt:  "text" : "Dann hat der Nachbar in RT13\/8 scheinbar irgendwelch Gestural Interface Zug\u00E4nge um vor dem Block stehend Melatoninaussch\u00FCttung zu starten???",
archive/tagebuch/2014/Januar/tweetsText.txt:Dann hat der Nachbar in RT13/8 scheinbar irgendwelch Gestural Interface Zugänge um vor dem Block stehend Melatoninausschüttung zu starten???
archive/tagebuch/2014/Wordcount.txt:      1 melatoninausschüttung
archive/tagebuch/2014/Oktober/twitter-rebuild-project.txt:Dann hat der Nachbar in RT13/8 scheinbar irgendwelch Gestural Interface Zugänge um vor dem Block stehend Melatoninausschüttung zu starten???
archive/tagebuch/2014/evaluator.old/Wordcount.txt:      2 melatoninausschüttung
archive/tagebuch/2014/Juli/evaluator/temp.txt:      1 melatonin
archive/tagebuch/2014/Juli/evaluator/temp.txt:      1 melatoninausschttung
archive/tagebuch/2014/Juli/evaluator/temp.txt:      1 melatoninausschufcttung
archive/tagebuch/2014/Juli/evaluator/temp.txt:      1 melatoninausschüttung
archive/tagebuch/2000/evaluator/Wordcount.txt:      1 melatonin
archive/tagebuch/2000/evaluator/Wordcount.txt:      1 melatoninausschttung
archive/tagebuch/2000/evaluator/Wordcount.txt:      1 melatoninausschüttung
archive/tagebuch/2000/evaluator/temp.txt:      1 melatonin
archive/tagebuch/2000/evaluator/temp.txt:      1 melatoninausschttung
archive/tagebuch/2000/evaluator/temp.txt:      1 melatoninausschüttung
archive/tagebuch/2012/evaluator/Wordcount.txt:      1 melatoninausschttung
archive/tagebuch/2012/evaluator/Wordcount.txt:      1 melatoninausschüttung
archive/tagebuch/2012/evaluator/Wordcount.txt:      2 melatonin
archive/tagebuch/2012/evaluator/Wordcount.txt:      2 melatoninreich
archive/tagebuch/2012/evaluator/Wordcount.txt:      2 melatoninreich
archive/tagebuch/2012/evaluator/Wordcount.txt:     14 melatonin
archive/tagebuch/2012/Juni/120623.txt:melatonin ausschüttung
archive/tagebuch/2012/Juni/120623.txt:->melatonin ausschüttung
archive/tagebuch/2012/Juni/120623.txt:melatonin
archive/tagebuch/2012/Juni/120623.txt:melatonin
archive/tagebuch/2012/Juni/120623.txt:melatonin
archive/tagebuch/2012/Juni/120623.txt:melatonin
archive/tagebuch/2012/Juni/120623.txt:melatonin
archive/tagebuch/2012/Juni/120623.txt:melatonin
archive/tagebuch/2012/Juni/120623.txt:melatonin
archive/tagebuch/2012/Januar/Natel/20111108072807.txt:(-------serotonin leeren---------)(--------kardio pain adrenalin-------)(---------schlaf melatonin---------    (-------serotoninmangel depression--------)
archive/tagebuch/2012/Januar/Natel/20111108070308.txt:Mit kardio problemen dafuer gesorgt dass ich wach bleibe. Schlafdeprivation mit relativ einfachen mitteln erreichbar. 1h - folglich 1h verspaetet. Aufwachzeitpunkt exakt dann wenn es nicht mehr auf den zug reicht, normalverteilung. Hoechstwarscheinlich in relation zur arbeitsstelle. Machterhalt durch diskreditierung. Melatonin
archive/tagebuch/20010/Wordcount.txt:      1 melatoninausschttung
archive/tagebuch/20010/Wordcount.txt:      1 melatoninausschüttung
archive/tagebuch/20010/Wordcount.txt:      6 melatonin
archive/tagebuch/2013/evaluator/Wordcount.txt:      1 melatoninausschttung
archive/tagebuch/2013/evaluator/Wordcount.txt:      1 melatoninausschüttung
archive/tagebuch/2013/evaluator/Wordcount.txt:      6 melatonin
archive/tagebuch/2013/September/130906.txt:->schläge an kopf, amygdala, fight or flight, adrenalin ---> melatonin, shclafen
archive/tagebuch/2013/April/130420.txt:melatonin aktiviert
archive/tagebuch/2009/evaluator/Wordcount.txt:      1 melatoninausschttung
archive/tagebuch/2009/evaluator/Wordcount.txt:      1 melatoninausschüttung
archive/tagebuch/2009/evaluator/Wordcount.txt:      2 melatonin
archive/tagebuch/2009/evaluator/Wordcount.txt:      2 melatonin
archive/tagebuch/Sort/47.txt:melatonin
archive/tagebuch/2022/september/schlafentzug-und-suizidalitaet.txt: Schlafstörungen und Suizidalität: Zusammenhänge und klinische Bedeutung Sleep Disturbances and Suicidality: Relationships and Clinical Implications Autoren C. Norra, N. Richter Institut LWL-Universitätsklinikum, Klinik für Psychiatrie-Psychotherapie-Präventivmedizin, Ruhr-Universität Bochum Schlüsselwörter ●" Suizidalität ●" Schlafstörungen ●" Insomnie ●" Albträume ●" Depression ●" Suizidprävention Key words ●" suicidality ●" sleep disturbances ●" insomnia ●" nightmares ●" depression ●" suicide prevention Bibliografie DOI http://dx.doi.org/ 10.1055/s-0033-1350473 Fortschr Neurol Psychiatr 2013; 81: 561–569 © Georg Thieme Verlag KG Stuttgart · New York · ISSN 0720-4299 Korrespondenzadresse PD Dr. Christine Norra LWL-Universitätsklinikum, Klinik für PsychiatriePsychotherapiePräventivmedizin, RuhrUniversität Bochum Alexandrinenstraße 1 44791 Bochum christine.norra@rub.de Einleitung ! Weltweit versterben fast eine Millionen Menschen jährlich an Suizid [1], in Deutschland jährlich knapp 10 000 Menschen [2]. Schätzungen zu nicht letalen Suizidversuchen reichen bis zum 20-Fachen [3]. Suizidalität gilt als komplexes Gesundheitsproblem, für das vielfältige neurobiologische und psychosoziale Risikofaktoren bekannt sind [4 – 7] und, nachdem bereits vor fast 100 Jahren darauf hingewiesen wurde, nun Zusammenhänge mit Schlafstörungen zunehmend diskutiert werden [8 – 13]. Schlafstörungen, vor allem Insomnie, betreffen etwa ein Drittel der Bevölkerung; sie beeinflussen die körperliche und seelische Gesundheit und können Symptom verschiedener psychischer Erkrankungen sein [14, 15], wurden aber bislang für die Entwicklung suizidaler Gedanken und Verhaltensweisen nicht beachtet [16]. Methode ! Es erfolgte eine systematische Suche in den Datenbanken „Pubmed“ und „PsycINFO“ mit Kombinationen der folgenden Begriffe: Suicide und sleep sowie der Unterkategorien sleep disturbances, insomnia, hypersomnia, nightmares, depression, schizophrenia, psychiatric disorder, suicidal ideation, suicide attempts, suicide prevention – darüber hinaus wurden die Quellenangaben der identiÜbersicht 561 Norra C, Richter N. Schlafstörungen und Suizidalität: ... Fortschr Neurol Psychiatr 2013; 81: 561–569 Zusammenfassung ! Neben einer Reihe von Risikofaktoren für die Entwicklung von Suizidalität verweisen klinische und epidemiologische Studien zunehmend auf eine Verbindung zwischen Schlafmangel und Schlafstörungen mit Suizidalität. Diese auf einer systematischen Literaturrecherche beruhende Arbeit gibt eine Übersicht über Studienergebnisse zu Zusammenhängen von Suizidalität (d. h. Suizidgedanken, Suizidversuchen und Suiziden) mit Schlafstörungen, insbesondere Insomnie und Albträumen, aber auch Hypersomnie und nächtlichen Panikattacken. Bei suizidalen Patienten mit Insomnie und komorbiden psychischen Störungen bestehen zudem Hinweise auf eine unabhängige prädiktive Bedeutung von Schlafstörungen für Suizidalität. Gemeinsame pathogenetische Aspekte der beiden Krankheitsentitäten und therapeutische Optionen werden erörtert. In Klinik und Praxis ist die Erfassung und Therapie von Schlafstörungen von besonderer Bedeutung für die Suizidprävention. Abstract ! Besides several risk factors for suicide, there is a recent increase in clinical and epidemiological studies pointing to a potential relationship between sleep loss or sleep disturbances and suicidality. This work, based on a systematic literature research, gives an overview on the findings of relationships between suicidality (i. e., suicidal thoughts, suicide attempts, suicides) and sleep disturbances, especially insomnia, nightmares, but also hypersomnia and nocturnal panic attacks. There is evidence that sleep disturbances in suicidal insomniacs with comorbid psychiatric disorder are independently predictive for suicidality, too. Shared aspects of pathogenesis of the two entities and therapeutic options are also discussed. Recognition of sleep disturbances is essential for suicide prevention in clinical practice. Heruntergeladen von: Thieme Verlagsgruppe. Urheberrechtlich geschützt. fizierten Originalarbeiten und anderer relevanter Artikel sowie eine aktuelle Metaanalyse [17] berücksichtigt. Stand der Literaturrecherche ist April 2013. In den identifizierten Studien zu Schlafstörungen und Suizidalität im Erwachsenenalter wurden meist subjektive Patientenangaben oder epidemiologische Daten zum Schlaf erfasst – selten objektive Messverfahren wie Aktigrafie oder Polysomnografie eingesetzt – mit niedriger Evidenz (Fallkohorten, Vergleichsstudien, kaum kontrollierte oder kontrolliert-randomisierte Studien) [18]. Prospektive Studien zu Schlafstörungen und Suizidalität waren überwiegend nicht klinische oder Querschnitts-Erhebungen, d. h. ohne psychiatrische Diagnostik. In klinischen Studien zur Wirksamkeit von Hypnotika oder Antidepressiva stellt Suizidalität regelhaft ein Ausschlusskriterium dar. Neben psychischen Störungen erschweren weitere Einflussvariablen wie chronische körperliche Erkrankungen [19] die Dateninterpretation. Nicht psychiatrische Patientengruppen wurden kaum untersucht [20 – 22]. Für einen umfassenden Überblick über den wissenschaftlichen Stand wurden aktuelle Studien verschiedenen Typs trotz der genannten Einschränkungen mit aufgenommen. Ergebnisse ! Suizidalität und Schlafstörungen Schlafmangel und Insomnie Zusammenhänge zwischen der Insomnie als häufigster Schlafstörung und Suizidalität wurden in einigen epidemiologischen Studien untersucht (●" Tab. 1). Im „National Comorbidity Survey Replication“ [23] konnte ein signifikant erhöhtes Risiko für verschiedene Schlafprobleme, innerhalb eines Jahres suizidale Syndrome zu entwickeln, belegt werden – unabhängig von psychiatrischen Diagnosen (Depression, Angststörung, Substanzmissbrauch): Einschlafstörungen prädizierten hier Suizidgedanken und -pläne, Durchschlafstörungen Suizidgedanken und -versuche und Früherwachen alle drei Dimensionen suizidalen Verhaltens (Suizidgedanken, -planung und -versuch) (OR = 1,2 – 3,0) [23]. Dagegen ermittelten Fujino et al. [24] ein erhöhtes Suizidrisiko (RR = 2,1) nur bei Durchschlafstörungen. Erhöhte Suizidgedanken und Schlafstörungen wurden auch in studentischen Gruppen erhoben [25, 26]. Bei Älteren ab 65 Jahre waren schlechte Schlafqualität und depressive Symptome in einer Bevölkerungsbefragung prädiktiv für Suizid [27]; Befunde, die durch eine kleine ambulante Patientenstudie gestützt werden [28]. Bei Angabe von Schlafstörungen wurde bei U. S.-Militärveteranen ein zeitlich früher eintretender Suizid ermittelt [29, 30]. Gleichzeitig scheinen die Häufigkeit und Häufung verschiedener Schlafstörungen eine Rolle zu spielen. Dänische männliche Patienten mit drei oder mehr unterschiedlichen Schlafproblemen wiesen ein nahezu 5-fach erhöhtes Suizidrisiko auf [31]. In der norwegischen HUNT-Studie war das Suizidrisiko nahezu 5-fach erhöht, wenn fast jede Nacht Schlafprobleme vorlagen [32]. Bemerkenswerterweise fiel bei Patienten nach schwerem Suizidversuch auf, dass weder die Äußerung suizidaler Gedanken noch Absichten Vorzeichen für einen Suizidversuch waren, sondern vielmehr Insomnie und weitere psychopathologische Faktoren [33]. Dabei litten 46 % dieser Patientenkohorte einer Notaufnahme [33] unter globaler Insomnie, 92 % unter partieller Insomnie mit Ein-, Durchschlafstörungen oder morgendlichem Früherwachen. Ähnlich beschrieben Sjöström et al. [34] Schlafstörungen bei 89 % von Patienten nach Suizidversuch, davon 73 % mit Ein-, 69 % mit Durchschlafstörungen und 58 % mit Früherwachen. Allgemein fand sich bei stationären Patienten ein signifikanter Zusammenhang für Insomnie und Suizidrisiko [35]. In einer ambulanten chinesischen Studie psychisch erkrankter Patienten [36] war Insomnie ebenfalls von einem hohen Suizidversuchsrisiko (Anzahl OR = 6,96 bzw. Lebenszeitprävalenz OR = 1,55) begleitet. 13,3 % Patienten einer schlafmedizinischen Klinik bejahten Suizidgedanken, die bei 4,5 % als klinisch relevant beurteilt wurden [37]. Hier wurden Zusammenhänge von Suizidgedanken und Insomnie, Albträumen und anderen Schlafstörungen sowie Ausprägung der Schlafstörung, unabhängig von Diagnose oder Schweregrad der Depression, ermittelt. Aber schon die alleinige Verkürzung der Schlafdauer scheint mit vermehrten Suizidgedanken einherzugehen [38 – 40]. So gaben nach Kriegseinsatz nahezu drei Viertel der Soldaten Schlafzeiten unter sechs Stunden an, die u. a. Suizidgedanken oder -versuche prädizierten (AOR = 3,8) [38]. In klinischen Populationen ging Kurzschlaf mit dem Schweregrad suizidalen Verhaltens (Frauen) und mit Suizidversuchen (Männer) einher [41]. In Japan wurden steigende Suizidraten bereits mit der zunehmend verkürzten, weltweit geringsten Schlafdauer in Verbindung gesetzt und Schlafmangel als potenzieller Marker für ein erhöhtes Suizidrisiko betrachtet [12]. Hypersomnie Ebenso könnte für die vermehrte Tagesmüdigkeit und Hypersomnie ein Zusammenhang mit Depressivität und Suizidalität bestehen [42]. Ätiologisch ist Tagesmüdigkeit ein Leitsymptom für die obstruktive Schlafapnoe [43], allerdings konnten bislang nur Bezüge zwischen schlafbezogenen Atemstörungen (SBAS) und Depressivität, nicht aber Suizidalität festgestellt werden [9]. Jedoch wurde kasuistisch [44] von einem 74-Jährigen berichtet, der sich mit depressiver Symptomatik und Suizidabsichten sowie Tagesmüdigkeit und nächtlichem Schnarchen ambulant vorstellte. Psychiatrische Behandlungsangebote lehnte er rundweg ab, nicht aber eine Apnoetherapie mit nächtlicher Überdruck(nCPAP)-Beatmung. Nach zwei und zwölf Wochen blieb das depressiv-suizidale Syndrom jeweils komplett remittiert. Somit könnten Patienten mit Depression und Suizidalität als Begleitsymptomatik einer SBAS [44] von einer schlafmedizinischen Therapie profitieren. Albträume In den letzten Jahren wurde mehrfach auf die Bedeutung von Albträumen, d. h. lebhafte angst- und furchterregende traumähnliche Ereignisse, für Suizidalität hingewiesen [10, 34, 45, 46] (●" Tab. 1). Daten der finnischen Allgemeinbevölkerung belegten einen direkten Zusammenhang zwischen der Häufigkeit von Albträumen mit erhöhtem Suizidrisiko [45], d. h. schon bei gelegentlichen Albträumen war das relative Suizidrisiko um 57 % erhöht, bei regelmäßigen Albträumen sogar um 105 %. Nach Suizidversuch fortgesetzte Albträume erhöhten bei stationären Patienten das erneute Suizidrisiko deutlich (OR = 3,15) [46]. Auch der Manifestationszeitraum von Albträumen prädizierte unabhängig von aktuell vorliegenden Symptomen das Suizidrisiko bei Studenten [47]. Bei ambulanten Patienten mit Albträumen war das Suizidalitätsrisiko 5-fach erhöht [34, 36]. In einer Patientenkohorte Älterer konnte ein solcher Zusammenhang bislang noch nicht bestätigt werden [28]. Ebenso scheinen bei depressiven Patienten Albträume für Suizidalität relevant bzw. prädiktiv zu sein, vor allem bei hoher Frequenz, furchteinflößendem Inhalt, schlafbezogenen dysfunktionalen KoNorra C, Richter N. Schlafstörungen und Suizidalität: ... Fortschr Neurol Psychiatr 2013; 81: 561–569 Übersicht562 Heruntergeladen von: Thieme Verlagsgruppe. Urheberrechtlich geschützt. Tab. 1 Schlafstörungen und Suizidalität – Studien bei Erwachsenen von 1990 – 2013. Autoren der Studie Stichprobe Schlafstörung/ -parameter Suizidalität: Ergebnisparameter Zusammenhang Fawcett et al. 1990 [55] Psychiatrische Patienten mit affektiver Störung (n = 954) Globale Insomnie Suizidgedanken, Suizidversuch, Suizid + (Insomnie prädiziert Suizid innerhalb eines Jahres gegenüber Suizidgedanken/-versuch über 2 – 10 Jahre) Cooper-Patrick et al. 1994 [119] Bevölkerungsbefragung (n = 6041) Schlafstörungen Suizidgedanken + Ağargün et al. 1997 [63] Depressive Patienten (n = 41) Schlafqualität, Schlafdauer, Schlaflatenz, Schlafeffizienz Suizidales Verhalten + (schlechte Schlafqualität) Ağargün et al. 1997 [70] Depressive Patienten (n = 113) Insomnie, Hypersomnie Suizidgedanken + Ağargün et al. 1998 [48] Patienten mit Panikstörung (n = 67) Insomnie, nächtliche Panikattacken Suizidale Tendenzen + (wdh. nächtliche Panikattacken) Ağargün et al. 1998 [50] Depressive Patienten (n = 63) Albträume Suizidgedanken + (regelmäßige Albträume, v. a. Frauen) Hall et al. 1999 [33] Notaufnahmepatienten nach Suizidversuch (n = 100) Partielle und totale Insomnie Suizidversuch + Krakow et al. 2000 [75] Frauen (PTBS) nach sexuellen Übergriffen (n = 153) Schlafbezogene Atemstörungen und Bewegungsstörungen Suizidgedanken + Tanskanen et al. 2001 [45] Bevölkerungsbefragung, ≥ 65 Jahre, prospektiv (n = 36 211) Albträume Suizid + (Frequenz von Albträumen) Turvey et al. 2002 [27] Bevölkerungsbefragung, prospektiv (n = 14 456) Schlafqualität Alterssuizid + (schlechte Schlafqualität) Birkholz et al. 2004 [20] Hospizpatienten (n = 94) Schlafprobleme Suizidgedanken + Smith et al. 2004 [21] Ambulante, chronisch erkrankte Schmerzpatienten (nicht malignant) (n = 51) Schlafqualität Suizidgedanken + (Einschlafstörungen) Bernert et al. 2005 [10] Ambulante, depressive Patienten (n = 176) Insomnie, Albträume Suizidgedanken + (nur für Albträume) Fujino et al. 2005 [18] Bevölkerungsbefragung, prospektiv (n = 15 597) Insomnie (Ein-, Durchschlafstörung, Früherwachen, nicht erholsamer Schlaf Suizid + (nur Durchschlafstörungen) Rocha et al. 2005 [35] Stationäre Patienten (n = 200) Insomnie Suizidrisiko + (neben Major Depression und generalisierter Angststörung) Cukrowicz et al. 2006 [25] Studenten (n = 222) Insomnie, Albträume Suizidgedanken + (nur Albträume) Chellappa et al. 2006 [42] Ambulante depressive Patienten (n = 70) Tagesschläfrigkeit Suizidgedanken + (exzessive Tagesmüdigkeit) Yoshimasu et al. 2006 [22] Ambulante Patienten, Psychosomatik (n = 231) Insomnie, allgemeine Schlafstörungen Suizidgedanken + (unabhängig von Depression und Angst) Chellappa et al. 2007 [66] Depressive Patienten (n = 70) Insomnie, Hypersomnie, Schlafgewohnheiten Suizidgedanken, Suizidpläne, Suizidversuch + (signifikant für Insomnie und Suizidgedanken) Ağargün et al. 2007 [50] Depressive Patienten mit und ohne Melancholie (n = 100) Insomnie, Albträume Suizidversuch + (mittlere und terminale Insomnie bei melancholischer Depression) Sjöström et al. 2007 [34] Suizidversuch (n = 165) Insomnie, Albträume Suizidversuch + (Einschlafstörung, Früherwachen) + (bei Albträumen nach Suizidversuch 5faches Suizidalitätsrisiko, nach Adjustierung für depressive und Angststörungen) Wallander et al. 2007 [53] Patienten mit Schlafstörungen, fallkontrollierte Kohortenstudie (n = 12 437) Schlafstörung Suizid + (relative 1-Jahres-Mortalität für Suizid ist 3-fach erhöht) Goodwin et al. 2008 [39] Bevölkerung (n = 8098) Schlafdauer Suizidgedanken, Suizidversuch + (invers bei komorbiden psychischen Störungen) Sjöström et al. 2009 [46] Suizidversuch, prospektiv (n = 165) Albträume, Früherwachen, Ein-, Durchschlafstörung Wiederholte Suizidversuche + (nur für regelmäßige Albträume innerhalb der folgenden zwei Jahre) Wojnar et al. 2009 [23] Bevölkerung (n = 5692) Früherwachen, Ein-, Durchschlafstörung, Insomnie Suizidgedanken, Suizidpläne, Suizidversuch + (alle Schlafstörungen) McCall et al. 2010 [64] Patienten mit Depression und Insomnie (n = 60), klinische Studie (Fluoxetin ± Eszoplicon) Insomnie Suizidgedanken + (nur Intensität der Insomnie – nicht depressive Stimmung) Li et al. 2010[36] Ambulante psychiatrische Patienten (n = 1231) Insomnie, Albträume Suizidversuch + (Häufigkeit von Insomnie und Albträumen) Brower et al. 2011 [109] Bevölkerung (n = 5692) Insomnie, Gebrauch von Sedativa-Hypnotika Suizidgedanken, Suizidversuch + (nur Sedativa-Hypnotika-Gebrauch) Norra C, Richter N. Schlafstörungen und Suizidalität: ... Fortschr Neurol Psychiatr 2013; 81: 561–569 Übersicht 563 Heruntergeladen von: Thieme Verlagsgruppe. Urheberrechtlich geschützt. gnitionen und Verhaltensweisen sowie melancholischer Depression [48 – 50]. Daher könnte der melancholische Affekt zu negativen Trauminhalten und erhöhter Suizidalität führen [50]. Schlafstörungen und Suizidalität bei psychischen Erkrankungen Das höchste Suizidrisiko besteht bei Patienten mit depressiven Störungen, gefolgt von Alkoholabhängigkeit und Schizophrenie [51]. Gleichermaßen liegen Schlafstörungen bei bis zu 75 % psychisch erkrankter Patienten vor [14, 52, 53]. Umgekehrt erhöht sich bei Schlafstörungen wie Insomnie und Hypersomnie die Wahrscheinlichkeit für eine psychische Erkrankung um das 2,5Fache [14]. Chronische Insomnie ist mit einem deutlich erhöhten Risiko für depressive, aber auch Angst-, Panikstörungen und Abhängigkeitserkrankungen assoziiert [54]. Bei schlafgestörten Patienten fanden sich 3-fach erhöhte Ein-Jahres-Mortalitätsraten für Suizid, insbesondere bei psychisch Erkrankten [52]. Bereits 1990 wiesen Fawcett et al. [55] in einem Patientenkollektiv mit affektiven Störungen auf die Insomnie als stärkeren kurzfristigen Prädiktor innerhalb eines Jahres (gegenüber Suizidgedanken bis zu zehn Jahren) für Suizid hin. Affektive Störungen Schlafstörungen, v. a. die Insomnie, sind einerseits Kardinalsymptome depressiver Störungen [56, 57], andererseits erhöht sich bei Insomnie das Erkrankungsrisiko für Depression um 50 % [11, 58]. Eine medikamentöse Insomnietherapie kann zum Rückgang depressiver Symptome führen [59]. Insomnie wird auch als ein intermediärer Phänotyp bei Komorbidität mit Depression aufgefasst [60]; trotz der bidirektionalen Beziehung Tab. 1 (Fortsetzung) Autoren der Studie Stichprobe Schlafstörung/ -parameter Suizidalität: Ergebnisparameter Zusammenhang Chin et al. 2011[40] Bevölkerung (n = 6969) Schlafdauer Suizidgedanken + (invers, bei Frauen) Krakow et al. 2011 [37] Schlafmedizinische Patienten (n = 1584) Schlafstörung Suizidgedanken + (häufigere Schlafprobleme bei suizidalen Patienten) Rod et al. 2011 [31] Bevölkerung, Männer, prospektiv (n = 16 989) Schlafstörung Suizid + (≥ 3 Schlafstörungen: Suizidrisiko fast 5-fach erhöht) Blasco-Fontecilla et al. 2011 [41] Psychiatrische Patienten mit/ ohne Suizidversuch, Gesunde (n = 1076) Kurzschlaf (< 5 Stunden) Suizidversuch, suizidales Verhalten + (Männer: Suizidversuch, Frauen: suizidales Verhalten) Bjørngaard et al. 2011 [32] Bevölkerung, prospektiv (n = 74 977) Frequenz von Schlafstörungen Suizid + Luxton et al. 2011 [38] Armee-Soldaten nach Rückkehr vom Einsatz (n = 3152) Schlafdauer, unzureichender Schlaf Suizidgedanken, Suizidversuch + (Schlafzeit < 6 Stunden sowie unzureichender Schlaf prädizieren Suizidgedanken oder -versuche) Nadorff et al. 2011 [76] Studenten (n = 583) Insomnie, Albträume Suizidgedanken + (Insomnie und Albträume; unabhängig voneinander) + (Albträume, nicht Insomnie korrelieren unabhängig von Symptomen von Angst, Depression und PTSB mit Suizidgedanken) Ribeiro et al. 2012 [121] Junge suizidale ArmeeSoldaten, prospektiv (n = 311) Insomnie Suizidgedanken, Suizidversuch + (Insomnie und Suizidgedanken) + (Insomnie prädiziert Suizidversuche stärker als Hoffnungslosigkeit) Pigeon et al. 2012 [30] Militärveteranen mit Suizid, retrospektiv (n = 381) Schlafstörung (dokumentiert) Suizid + (Schlafgestörte begehen Suizid 75 Tage gegenüber nicht schlafgestörten mit 174 Tagen nach letzter Konsultation) Britton et al. 2012 [29] Militärveteranen mit Suizid, retrospektiv (n = 381) Schlafstörung (dokumentiert) Suizid + (bei psychiatrischen Symptomen eher Suizidanamnese mit Suizidgedanken und -plan, Schlafstörungen und Suizid innerhalb von 30 Tagen nach letzter Konsultation assoziiert) Fan et al. 2012 [26] Studenten (n = 435) Schlafstörungen (Gesundheitssurvey) Suizidgedanken (u. a.) + (im 2. > 1. Studienjahr) Sylvia et al. 2012 [69] Patienten mit Bipolar-Störung (n = 483) Schlafstörungen Suizidversuch + (bei mindestens leichtgradigen Schlafstörungen) McCall et al. 2013 [49] Ambulante und stationäre Patienten mit depressiver Störung (n = 50) Insomnie, Albträume, dysfunktionale schlafbezogene Kognitionen und Verhalten Suizidgedanken + (Insomniesymptome) + (dysfunktionale Kognitionen/Verhalten sowie Albträume sind beide unabhängig zur Ausprägung der Suizidgedanken assoziiert, durch Insomniesymptome mediiert) Nadorff et al. 2013 [28] Ambulante Patienten ≥ 65 Jahre (n = 81) Insomnie, Albträume Suizidgedanken + (Insomniesymptome, unabhängig von Albträumen) Nadorff et al. 2013 [47] Studenten mit Insomnie (n = 660) oder Albträumen (n = 312) Insomnie, Albträume (Symptome und Dauer in Monaten) Suizidgedanken, Suizidversuch + (Insomniesymptome und Alptraumdauer, unabhängig von aktueller Insomnie und Albträumen sowie depressiven Angst- oder PTSB-Symptomen) Norra C, Richter N. Schlafstörungen und Suizidalität: ... Fortschr Neurol Psychiatr 2013; 81: 561–569 Übersicht564 Heruntergeladen von: Thieme Verlagsgruppe. Urheberrechtlich geschützt. beider Krankheitsentitäten mit neurobiologischen Gemeinsamkeiten (Neurotransmitter, genetische Polymorphismen, Überaktivierung der Hypothalamus-Hypophysen-Nebennieren-Achse, eingeschränkte neuronale Plastizität) [61] wurde aber selten die Hypothese untersucht, ob diese Komorbidität mit erhöhtem Suizidrisiko einhergeht. Nachdem in einer frühen retrospektiven Arbeit [62] Hinweise auf eine erhöhte Insomnierate bei depressiven Suizidenten Erwähnung fanden, untersuchten Agargun et al. [63] als Erste bei depressiven Patienten Dimensionen der Schlafqualität: Depressivsuizidale Patienten wiesen im Pittsburgh Sleep Quality Inventory (PSQI) eine schlechtere Schlafqualität, längere Einschlaflatenz, kürzere Schlafdauer, schlechtere Schlafeffizienz und höhere Gesamtwerte auf als nicht suizidale Depressive. In einer Folgeuntersuchung fand sich eine deutlich höhere Insomnierate bei Patienten mit melancholischer Depression, wenn ein Suizidversuch in der Vorgeschichte vorlag [50]. McCall et al. [64] analysierten komorbid erkrankte Patienten in einer Therapiestudie mit Fluoxetin und Eszopiclon. Hier war Insomnie, unabhängig von Anhedonie und depressiver Stimmung, ein Indikator für Suizidgedanken. Hypersomnie scheint ein weiterer Risikofaktor für Suizidalität bei depressiven Patienten zu sein [65], obgleich die Wahrscheinlichkeit für Suizidalität bei Komorbidität mit Insomnie als höher angesehen wird [66, 67]. Auch bei der Bipolar-Störung werden Schlafstörungen regelhaft beobachtet, wobei sich erste Hinweise darauf ergeben, dass Insomnie eher manische Episoden, dagegen residuale Insomnie und Hypersomnie im euthymen Intervall einen Rückfall prädizieren [67, 68]. In einer Kohorte von Bipolar-I- und -II-Patienten ergab die Analyse des Items Schlafstörungen bei mindestens leichtgradiger Ausprägung einen Zusammenhang mit vorangegangenen Suizidversuchen [69], ein Ergebnis, dem aufgrund der hohen Suizidraten unter Patienten mit Bipolar-Störung in weiteren Untersuchungen nachgegangen werden müsste. Panikstörung, posttraumatische Belastungsstörung Bei Patienten mit Panikstörung führen nächtliche Panikattacken häufig zu gestörtem Schlaf [70], und bei hoher Frequenz derselben wird auch von einem schweren Subtyp der Panikstörung ausgegangen [71]. Oft liegt neben der Panikstörung eine depressive Störung vor [8, 55, 70], dann ist das Risiko für eine Insomnie deutlich erhöht [72]. Diese Komorbidität scheint mit einem erhöhten Suizidrisiko einherzugehen. So stellten Fawcett et al. [55] fest, dass Panikattacken und globale Insomnie bei depressiven Patienten zu den neun wichtigsten Faktoren für die Ein-JahresPrävalenz von Suizidalität gehörten. Wenngleich nächtlichen Panikattacken allein noch kein suizidfördernder Effekt zugeschrieben werden konnte, schienen sie doch bei erhöhter Frequenz den Schweregrad der Erkrankung und somit auch die Entwicklung von Suizidalität zu fördern [70]. Patienten mit posttraumatischer Belastungsstörung (PTBS) berichten häufiger als solche mit anderen psychischen Erkrankungen Schlafprobleme, meist Insomnie und Albträume [72, 73]. Das Schlafprofil verweist auf eine REM-Schlaf-Dysregulation [74]. Darüber hinaus wurden bei Frauen mit PTBS nach schwerem sexuellen Missbrauch vermehrt schlafgebundene Atem- sowie Bewegungsstörungen festgestellt, die zudem gehäuft mit depressiv-suizidalem Syndrom einhergingen [75]. Gegenüber der Annahme, dass traumatische Ereignisse per se oder PTSB mit assoziierten Suizidgedanken zu Albträumen führen, wies eine Studie von Nadorff et al. [76] in Übereinstimmung mit Sjöström et al. [34] darauf hin, dass Albträume auch unabhängig von psychopathologischen Symptomen für Insomnie, Depression, Angst und PTBS mit Suizidgedanken einhergingen. Alkoholabhängigkeit Alkoholabhängigkeit ist mit vermehrter Impulsivität und erhöhtem Risiko für suizidales Verhalten assoziiert [77]. Nach mehrwöchiger Alkoholabstinenz war die erhöhte REM-Schlaf-Dichte und verminderte Schlafzeit, unabhängig von komorbider Depression, prädiktiv für einen Rückfall [78]. Schlafstörungen scheinen bei Alkoholabhängigkeit somit direkten Einfluss auf das klinische Ansprechen unter Abstinenz zu nehmen und könnten über die klinische Verschlechterung zu Suizidalität führen. Schizophrenie Schlafstörungen treten bei schizophrenen Patienten gehäuft auf, insbesondere Ein- und Durchschlafstörungen [79]. Mitursächlich scheint hier eine Desynchronisation der zirkadianen Rhythmik mit gestörtem Melatoninstoffwechsel zu sein [80]. Polysomnografisch werden verlängerte Einschlaflatenz, verminderte Schlafeffizienz sowie Veränderungen im REM- und Non-REM-Schlaf dokumentiert [81]. Insbesondere die Erhöhung der REM-Aktivität und REM-Schlaf-Zeit wurde bei psychotischen Patienten unterschiedlicher Diagnosegruppen [82] mit suizidalem Verhalten in Verbindung gebracht [82, 83], wobei entsprechende Untersuchungen schizophrener Patientenkollektive ausstehen. Pathogenetische Aspekte von Schlafstörungen und Suizidalität Neurotransmitter und Hormone Serotonin, ein wichtiger Neurotransmitter für den Schlaf-WachRhythmus, fördert mit konstanten neuronalen Feuerraten im dorsalen Raphekern das Wachsein. Im (Delta-)Tiefschlaf nimmt die Serotonin-Ausschüttung ab und erreicht während des REMSchlafs ihren Tiefpunkt [84]. Insomnie wird mit einer verminderten serotonergen Aktivität in Verbindung gebracht, z. B. führt eine Schlafentzugsserie im Tiermodell zur Desensibilisierung des 5-HT1A-Rezeptor-Systems [85]. Das sogenannte Serotonindefizit-Syndrom bei Suizidalität ist auf eine Reihe von Befunden gestützt, v. a. der eingeschränkten serotonergen Aktivität im Hirnstamm nach Suizid, im Liquor und präfrontalem Kortex nach Suizidversuch oder hohem Aggressions- und Impulsivitätspotenzial sowie genetischen Polymorphismen [4, 86 – 89]. Derartige Beobachtungen führten zur Hypothese, dass Serotonin auch für die Verbindung von Schlafstörung und Suizidalität verantwortlich ist [8, 90 – 92]. Kohyama [12, 91] postulierte, dass vor allem die körperliche Inaktivität schlafgestörter Menschen zur eingeschränkten serotonergen Funktion führt. Andere Arbeitsgruppen betonen eher den positiven Stimmungseffekt einer kurzzeitigen Wachtherapie infolge serotonerger Aktivierung [92, 93], wohingegen ein dauerhaftes Schlafdefizit wahrscheinlich zu reduzierter Aktivität des serotonergen Systems und so zur Suizidalität führt [94]. Auch die Hypophysen-Hypothalamus-Nebennierenrinden(HPA)Achse spielt insofern eine wichtige Rolle, als dass beispielsweise spätabendliche Kortisolspiegel bei depressiv-suizidalen Patienten oder nach Suizidversuch erhöht waren [95, 96]. Im Zusammenspiel mit der Kortisolausschüttung besteht eine Dysregulation des Neuropeptids DSIP (delta-sleep inducing peptide) bei depressiven Patienten nach Suizidversuch [97]. Bedeutsam könnten auch Orexine – Neuropeptid-Hormone, die im Hypothalamus Norra C, Richter N. Schlafstörungen und Suizidalität: ... Fortschr Neurol Psychiatr 2013; 81: 561–569 Übersicht 565 Heruntergeladen von: Thieme Verlagsgruppe. Urheberrechtlich geschützt. 
archive/tagebuch/2022/oktober/script-Gerichtsverhandlung.txt:dann wird jetzt wenn ich im bett liege melatonin metabolismus verhindert und wenn ich aufstehe diererr eingeschalte, rechtlich müsste das als weisse folter betrachtet werden, [epilepsie anfall 5%]  vermutlcih der dr. lammer der seine investition schützen möchte
archive/tagebuch/2021/jan-juni/cyberWAR202105224.txt:den rest der notizen werde ich abarbeiten und den müll der wieder materialisiert ist / wurde wegen dem rausgehen morgen aufräumen, zu viele energie punkte verbraucth ... bzw. melatonin metabolismus wurde aktiiert...
archive/tagebuch/2021/jan-juni/cyberWAR20210428.txt:grrrr... schmetzimplantate bei mir eingeschaltet worden, melatonin metabolismus bei mir eingeschaltet worden und zu erwarten dass satan und co aus der 1970er und älterne generation wieder mit terror anfängt, ich geh dann mich mal in meinem bett verkriechen...
archive/tagebuch/2021/jan-juni/cyberWAR20210321.txt: - mich für draussen schon mal schwächen (+ melatonin metabolismus eingeschaltet worden)
archive/tagebuch/2021/jan-juni/cyberWAR20210308.txt:[1] melatonin schaltet ein
archive/tagebuch/2021/jan-juni/cyberWAR20210217.txt:induzierte epilepsie startet oder verschleiert auch immer den melatonin metabolismus
archive/tagebuch/2021/jan-juni/cyberWAR20210523b.txt:den rest der notizen werde ich abarbeiten und den müll der wieder materialisiert ist / wurde wegen dem rausgehen morgen aufräumen, zu viele energie punkte verbraucth ... bzw. melatonin metabolismus wurde aktiiert...
archive/tagebuch/2021/jan-juni/cyberWAR20210403.txt:ich müüüüüüüüüde, oder induzerte müdigkeit (Melatonin Metabolismus irgendwie angeschaltet worden)
archive/tagebuch/2021/jan-juni/cyberWAR20200202.txt:gruppen terror therapie: mehrere gruppen von eher nciht so tollen machen abwechselnd oder gleichzitig oder abwechselnd terror *melatonin chemitrode wurde aktiviert*
archive/tagebuch/2021/jan-juni/cyberWAR20200202.txt:*melatonin* -> also würden die das ganze nochmals vor dem ins bett gehen probieren mit den frauen der geisteskranken offieziere, ich meine wer einen offizier heiratet wird etweder bedroht
archive/tagebuch/2021/jan-juni/cyberWAR20200202.txt:das melatonin ding hat so wie es aussieht auch verschiedene stufen 
archive/tagebuch/2021/jan-juni/cyberWAR20210514.txt:=> die pfisterers, rielas und blums "spielen" allenfalls schon gedeckt getarnt aus der deckung einer juristischen personm, aber *disso* *melatonin metabolismus aktiviert worden*
archive/tagebuch/2021/jan-juni/cyberWAR20210323.txt:dann medizinische eben. wenn 1h nach dem aufstehen schon irgendwie der melatonin metabolismus bei marc jr landolt eingeschaltet wird ist zu erwarten, dass das kriegsvorbereitungen gegne marc jr landolt sind...
archive/tagebuch/2021/jan-juni/cyberWAR20210513.txt:dann wurde jetzt bei mir der Melatonin metabolsimus so schnell eingeschaltet dass sowieso klar ist dass jetzt grad wieder mal manipuliert wird
archive/tagebuch/2021/jan-juni/cyberWAR20210513.txt:=> melatonin metabolismus einschalten wäre ein "Täterschaft um urs blum udn gabriel riela komplett aufgeflogen" somit falls wir da allenfalls rückwirkende daten hätten wären dort allenaflls acuh viele dinge die relevant wären <- oder das wäre nur ein "wissens-incetives (einzahl)" um von den morden druch urs blum und gabriel riela abzulenke?
archive/tagebuch/2021/jan-juni/cyberWAR20210513.txt:die leaks wären also wirklcih (etwas wie proof of work) auf "mein zeugs waschen von corona" und das induzierte epilepsie [melatonin metabolismus] sollte verhindern dass ich arbeite, somit das amerikanische "arbeit macht frei" wäre "arbeit macht leak" also lockt die jugnen leute down?
archive/tagebuch/2021/jan-juni/cyberWAR20210330.txt:also wenn meine hypophyse anfängt melatonin metabolismus zu starten ist das oft auch eine dy/dt karte die geplant ist durch das nato terrornetzwerk und die zürich versicherung und urs riela pfisterer karli ...
archive/tagebuch/2021/jan-juni/cyberWAR20210308b.txt:jetzt wurde mit einer chemitrode afaik der melatonin metabolismus gestaret und es wird behauptet dass jemand im wasser säure oder corona verteilt
archive/tagebuch/2021/jan-juni/cyberWAR20210308b.txt:chemische waffe chemitrode, melatonin metabolismus, dann vermutlcihe wieder epilepsie und über miedulla spinalis vom balkon gesteuert ...
archive/tagebuch/2021/jan-juni/cyberWAR20210308b.txt:Nach dem ich das getippt habe schaltet der Torax schmerz wieder ab und irgend etwas startet den Melatonin-Metabolismus...
archive/tagebuch/2021/jan-juni/cyberWAR20210308b.txt:Nach dem ich das getippt habe schaltet der Torax schmerz wieder ab und irgend etwas startet den Melatonin-Metabolismus...
archive/tagebuch/2021/jan-juni/cyberWAR20210308b.txt:                                => melatonin metabolismus startet innerhalb < 1 Min
archive/tagebuch/2021/jan-juni/cyberWAR20210502.txt:melatonin metabolismus hat jetzt aktiviert, apropos manipulation
archive/tagebuch/2021/jan-juni/cyberWAR20210425.txt: - epilepsie / rage etc induziert vor ca 2h hat allenfalls auch einen einfluss auf die kurvendiskussion des melatonins
archive/tagebuch/2021/jan-juni/cyberWAR20210425.txt:induzierze Epilepsie wird jewleis blutbad dass pfisterer in aarau produziert eingeblendet um vom Melatonin metaboismus abuzlenke
archive/tagebuch/2021/jan-juni/cyberWAR20210321c.txt: - mich für draussen schon mal schwächen (+ melatonin metabolismus eingeschaltet worden)
archive/tagebuch/2021/jan-juni/cyberWAR20210427.txt:dann wurde jetzt mein melatonin metabolismus auf MAX eingeschaltet..., sicher nur zufall...
archive/tagebuch/2021/jan-juni/cyberWAR20210608.txt: melatonin metabolismus eingeschlatet
archive/tagebuch/2021/juli/20210703.txt:relation von z.B. Glencore zur Schweizer Armee oder zur US Armee bzw. zu dieser nicht nur lesend zugreifender überwachungsinfrastruktur *melatonin metabolismus aktiviert worden bei mir*
archive/tagebuch/2021/juli/20210730.txt:-> melatonin metabolismus -> dann würde ich jetzt schlafen gehen udn wäre das wochenend über wieder in der zeitzone wo noch mehr terror gege mich gemacht wird, ausserdem nationalfertag, feuerwerk was auch eher mässig toll für einen ptbs autisten ist... allenfalls bin ich wieder mal der braten und man hat mcih für die super duper eltern generation shcon mal weich geklopft damit die nicht schon wieder abloosen....
archive/tagebuch/2021/juli/20210730.txt:-> melatonin metabolismus schon wieder erhöht worden 
archive/tagebuch/2021/juli/20210720.txt: x melatonin metabolismus wir aktiviert
archive/tagebuch/Analyse/output.txt:  10 melatonin
2022/september/schlafentzug-und-suizidalitaet.txt: Schlafstörungen und Suizidalität: Zusammenhänge und klinische Bedeutung Sleep Disturbances and Suicidality: Relationships and Clinical Implications Autoren C. Norra, N. Richter Institut LWL-Universitätsklinikum, Klinik für Psychiatrie-Psychotherapie-Präventivmedizin, Ruhr-Universität Bochum Schlüsselwörter ●" Suizidalität ●" Schlafstörungen ●" Insomnie ●" Albträume ●" Depression ●" Suizidprävention Key words ●" suicidality ●" sleep disturbances ●" insomnia ●" nightmares ●" depression ●" suicide prevention Bibliografie DOI http://dx.doi.org/ 10.1055/s-0033-1350473 Fortschr Neurol Psychiatr 2013; 81: 561–569 © Georg Thieme Verlag KG Stuttgart · New York · ISSN 0720-4299 Korrespondenzadresse PD Dr. Christine Norra LWL-Universitätsklinikum, Klinik für PsychiatriePsychotherapiePräventivmedizin, RuhrUniversität Bochum Alexandrinenstraße 1 44791 Bochum christine.norra@rub.de Einleitung ! Weltweit versterben fast eine Millionen Menschen jährlich an Suizid [1], in Deutschland jährlich knapp 10 000 Menschen [2]. Schätzungen zu nicht letalen Suizidversuchen reichen bis zum 20-Fachen [3]. Suizidalität gilt als komplexes Gesundheitsproblem, für das vielfältige neurobiologische und psychosoziale Risikofaktoren bekannt sind [4 – 7] und, nachdem bereits vor fast 100 Jahren darauf hingewiesen wurde, nun Zusammenhänge mit Schlafstörungen zunehmend diskutiert werden [8 – 13]. Schlafstörungen, vor allem Insomnie, betreffen etwa ein Drittel der Bevölkerung; sie beeinflussen die körperliche und seelische Gesundheit und können Symptom verschiedener psychischer Erkrankungen sein [14, 15], wurden aber bislang für die Entwicklung suizidaler Gedanken und Verhaltensweisen nicht beachtet [16]. Methode ! Es erfolgte eine systematische Suche in den Datenbanken „Pubmed“ und „PsycINFO“ mit Kombinationen der folgenden Begriffe: Suicide und sleep sowie der Unterkategorien sleep disturbances, insomnia, hypersomnia, nightmares, depression, schizophrenia, psychiatric disorder, suicidal ideation, suicide attempts, suicide prevention – darüber hinaus wurden die Quellenangaben der identiÜbersicht 561 Norra C, Richter N. Schlafstörungen und Suizidalität: ... Fortschr Neurol Psychiatr 2013; 81: 561–569 Zusammenfassung ! Neben einer Reihe von Risikofaktoren für die Entwicklung von Suizidalität verweisen klinische und epidemiologische Studien zunehmend auf eine Verbindung zwischen Schlafmangel und Schlafstörungen mit Suizidalität. Diese auf einer systematischen Literaturrecherche beruhende Arbeit gibt eine Übersicht über Studienergebnisse zu Zusammenhängen von Suizidalität (d. h. Suizidgedanken, Suizidversuchen und Suiziden) mit Schlafstörungen, insbesondere Insomnie und Albträumen, aber auch Hypersomnie und nächtlichen Panikattacken. Bei suizidalen Patienten mit Insomnie und komorbiden psychischen Störungen bestehen zudem Hinweise auf eine unabhängige prädiktive Bedeutung von Schlafstörungen für Suizidalität. Gemeinsame pathogenetische Aspekte der beiden Krankheitsentitäten und therapeutische Optionen werden erörtert. In Klinik und Praxis ist die Erfassung und Therapie von Schlafstörungen von besonderer Bedeutung für die Suizidprävention. Abstract ! Besides several risk factors for suicide, there is a recent increase in clinical and epidemiological studies pointing to a potential relationship between sleep loss or sleep disturbances and suicidality. This work, based on a systematic literature research, gives an overview on the findings of relationships between suicidality (i. e., suicidal thoughts, suicide attempts, suicides) and sleep disturbances, especially insomnia, nightmares, but also hypersomnia and nocturnal panic attacks. There is evidence that sleep disturbances in suicidal insomniacs with comorbid psychiatric disorder are independently predictive for suicidality, too. Shared aspects of pathogenesis of the two entities and therapeutic options are also discussed. Recognition of sleep disturbances is essential for suicide prevention in clinical practice. Heruntergeladen von: Thieme Verlagsgruppe. Urheberrechtlich geschützt. fizierten Originalarbeiten und anderer relevanter Artikel sowie eine aktuelle Metaanalyse [17] berücksichtigt. Stand der Literaturrecherche ist April 2013. In den identifizierten Studien zu Schlafstörungen und Suizidalität im Erwachsenenalter wurden meist subjektive Patientenangaben oder epidemiologische Daten zum Schlaf erfasst – selten objektive Messverfahren wie Aktigrafie oder Polysomnografie eingesetzt – mit niedriger Evidenz (Fallkohorten, Vergleichsstudien, kaum kontrollierte oder kontrolliert-randomisierte Studien) [18]. Prospektive Studien zu Schlafstörungen und Suizidalität waren überwiegend nicht klinische oder Querschnitts-Erhebungen, d. h. ohne psychiatrische Diagnostik. In klinischen Studien zur Wirksamkeit von Hypnotika oder Antidepressiva stellt Suizidalität regelhaft ein Ausschlusskriterium dar. Neben psychischen Störungen erschweren weitere Einflussvariablen wie chronische körperliche Erkrankungen [19] die Dateninterpretation. Nicht psychiatrische Patientengruppen wurden kaum untersucht [20 – 22]. Für einen umfassenden Überblick über den wissenschaftlichen Stand wurden aktuelle Studien verschiedenen Typs trotz der genannten Einschränkungen mit aufgenommen. Ergebnisse ! Suizidalität und Schlafstörungen Schlafmangel und Insomnie Zusammenhänge zwischen der Insomnie als häufigster Schlafstörung und Suizidalität wurden in einigen epidemiologischen Studien untersucht (●" Tab. 1). Im „National Comorbidity Survey Replication“ [23] konnte ein signifikant erhöhtes Risiko für verschiedene Schlafprobleme, innerhalb eines Jahres suizidale Syndrome zu entwickeln, belegt werden – unabhängig von psychiatrischen Diagnosen (Depression, Angststörung, Substanzmissbrauch): Einschlafstörungen prädizierten hier Suizidgedanken und -pläne, Durchschlafstörungen Suizidgedanken und -versuche und Früherwachen alle drei Dimensionen suizidalen Verhaltens (Suizidgedanken, -planung und -versuch) (OR = 1,2 – 3,0) [23]. Dagegen ermittelten Fujino et al. [24] ein erhöhtes Suizidrisiko (RR = 2,1) nur bei Durchschlafstörungen. Erhöhte Suizidgedanken und Schlafstörungen wurden auch in studentischen Gruppen erhoben [25, 26]. Bei Älteren ab 65 Jahre waren schlechte Schlafqualität und depressive Symptome in einer Bevölkerungsbefragung prädiktiv für Suizid [27]; Befunde, die durch eine kleine ambulante Patientenstudie gestützt werden [28]. Bei Angabe von Schlafstörungen wurde bei U. S.-Militärveteranen ein zeitlich früher eintretender Suizid ermittelt [29, 30]. Gleichzeitig scheinen die Häufigkeit und Häufung verschiedener Schlafstörungen eine Rolle zu spielen. Dänische männliche Patienten mit drei oder mehr unterschiedlichen Schlafproblemen wiesen ein nahezu 5-fach erhöhtes Suizidrisiko auf [31]. In der norwegischen HUNT-Studie war das Suizidrisiko nahezu 5-fach erhöht, wenn fast jede Nacht Schlafprobleme vorlagen [32]. Bemerkenswerterweise fiel bei Patienten nach schwerem Suizidversuch auf, dass weder die Äußerung suizidaler Gedanken noch Absichten Vorzeichen für einen Suizidversuch waren, sondern vielmehr Insomnie und weitere psychopathologische Faktoren [33]. Dabei litten 46 % dieser Patientenkohorte einer Notaufnahme [33] unter globaler Insomnie, 92 % unter partieller Insomnie mit Ein-, Durchschlafstörungen oder morgendlichem Früherwachen. Ähnlich beschrieben Sjöström et al. [34] Schlafstörungen bei 89 % von Patienten nach Suizidversuch, davon 73 % mit Ein-, 69 % mit Durchschlafstörungen und 58 % mit Früherwachen. Allgemein fand sich bei stationären Patienten ein signifikanter Zusammenhang für Insomnie und Suizidrisiko [35]. In einer ambulanten chinesischen Studie psychisch erkrankter Patienten [36] war Insomnie ebenfalls von einem hohen Suizidversuchsrisiko (Anzahl OR = 6,96 bzw. Lebenszeitprävalenz OR = 1,55) begleitet. 13,3 % Patienten einer schlafmedizinischen Klinik bejahten Suizidgedanken, die bei 4,5 % als klinisch relevant beurteilt wurden [37]. Hier wurden Zusammenhänge von Suizidgedanken und Insomnie, Albträumen und anderen Schlafstörungen sowie Ausprägung der Schlafstörung, unabhängig von Diagnose oder Schweregrad der Depression, ermittelt. Aber schon die alleinige Verkürzung der Schlafdauer scheint mit vermehrten Suizidgedanken einherzugehen [38 – 40]. So gaben nach Kriegseinsatz nahezu drei Viertel der Soldaten Schlafzeiten unter sechs Stunden an, die u. a. Suizidgedanken oder -versuche prädizierten (AOR = 3,8) [38]. In klinischen Populationen ging Kurzschlaf mit dem Schweregrad suizidalen Verhaltens (Frauen) und mit Suizidversuchen (Männer) einher [41]. In Japan wurden steigende Suizidraten bereits mit der zunehmend verkürzten, weltweit geringsten Schlafdauer in Verbindung gesetzt und Schlafmangel als potenzieller Marker für ein erhöhtes Suizidrisiko betrachtet [12]. Hypersomnie Ebenso könnte für die vermehrte Tagesmüdigkeit und Hypersomnie ein Zusammenhang mit Depressivität und Suizidalität bestehen [42]. Ätiologisch ist Tagesmüdigkeit ein Leitsymptom für die obstruktive Schlafapnoe [43], allerdings konnten bislang nur Bezüge zwischen schlafbezogenen Atemstörungen (SBAS) und Depressivität, nicht aber Suizidalität festgestellt werden [9]. Jedoch wurde kasuistisch [44] von einem 74-Jährigen berichtet, der sich mit depressiver Symptomatik und Suizidabsichten sowie Tagesmüdigkeit und nächtlichem Schnarchen ambulant vorstellte. Psychiatrische Behandlungsangebote lehnte er rundweg ab, nicht aber eine Apnoetherapie mit nächtlicher Überdruck(nCPAP)-Beatmung. Nach zwei und zwölf Wochen blieb das depressiv-suizidale Syndrom jeweils komplett remittiert. Somit könnten Patienten mit Depression und Suizidalität als Begleitsymptomatik einer SBAS [44] von einer schlafmedizinischen Therapie profitieren. Albträume In den letzten Jahren wurde mehrfach auf die Bedeutung von Albträumen, d. h. lebhafte angst- und furchterregende traumähnliche Ereignisse, für Suizidalität hingewiesen [10, 34, 45, 46] (●" Tab. 1). Daten der finnischen Allgemeinbevölkerung belegten einen direkten Zusammenhang zwischen der Häufigkeit von Albträumen mit erhöhtem Suizidrisiko [45], d. h. schon bei gelegentlichen Albträumen war das relative Suizidrisiko um 57 % erhöht, bei regelmäßigen Albträumen sogar um 105 %. Nach Suizidversuch fortgesetzte Albträume erhöhten bei stationären Patienten das erneute Suizidrisiko deutlich (OR = 3,15) [46]. Auch der Manifestationszeitraum von Albträumen prädizierte unabhängig von aktuell vorliegenden Symptomen das Suizidrisiko bei Studenten [47]. Bei ambulanten Patienten mit Albträumen war das Suizidalitätsrisiko 5-fach erhöht [34, 36]. In einer Patientenkohorte Älterer konnte ein solcher Zusammenhang bislang noch nicht bestätigt werden [28]. Ebenso scheinen bei depressiven Patienten Albträume für Suizidalität relevant bzw. prädiktiv zu sein, vor allem bei hoher Frequenz, furchteinflößendem Inhalt, schlafbezogenen dysfunktionalen KoNorra C, Richter N. Schlafstörungen und Suizidalität: ... Fortschr Neurol Psychiatr 2013; 81: 561–569 Übersicht562 Heruntergeladen von: Thieme Verlagsgruppe. Urheberrechtlich geschützt. Tab. 1 Schlafstörungen und Suizidalität – Studien bei Erwachsenen von 1990 – 2013. Autoren der Studie Stichprobe Schlafstörung/ -parameter Suizidalität: Ergebnisparameter Zusammenhang Fawcett et al. 1990 [55] Psychiatrische Patienten mit affektiver Störung (n = 954) Globale Insomnie Suizidgedanken, Suizidversuch, Suizid + (Insomnie prädiziert Suizid innerhalb eines Jahres gegenüber Suizidgedanken/-versuch über 2 – 10 Jahre) Cooper-Patrick et al. 1994 [119] Bevölkerungsbefragung (n = 6041) Schlafstörungen Suizidgedanken + Ağargün et al. 1997 [63] Depressive Patienten (n = 41) Schlafqualität, Schlafdauer, Schlaflatenz, Schlafeffizienz Suizidales Verhalten + (schlechte Schlafqualität) Ağargün et al. 1997 [70] Depressive Patienten (n = 113) Insomnie, Hypersomnie Suizidgedanken + Ağargün et al. 1998 [48] Patienten mit Panikstörung (n = 67) Insomnie, nächtliche Panikattacken Suizidale Tendenzen + (wdh. nächtliche Panikattacken) Ağargün et al. 1998 [50] Depressive Patienten (n = 63) Albträume Suizidgedanken + (regelmäßige Albträume, v. a. Frauen) Hall et al. 1999 [33] Notaufnahmepatienten nach Suizidversuch (n = 100) Partielle und totale Insomnie Suizidversuch + Krakow et al. 2000 [75] Frauen (PTBS) nach sexuellen Übergriffen (n = 153) Schlafbezogene Atemstörungen und Bewegungsstörungen Suizidgedanken + Tanskanen et al. 2001 [45] Bevölkerungsbefragung, ≥ 65 Jahre, prospektiv (n = 36 211) Albträume Suizid + (Frequenz von Albträumen) Turvey et al. 2002 [27] Bevölkerungsbefragung, prospektiv (n = 14 456) Schlafqualität Alterssuizid + (schlechte Schlafqualität) Birkholz et al. 2004 [20] Hospizpatienten (n = 94) Schlafprobleme Suizidgedanken + Smith et al. 2004 [21] Ambulante, chronisch erkrankte Schmerzpatienten (nicht malignant) (n = 51) Schlafqualität Suizidgedanken + (Einschlafstörungen) Bernert et al. 2005 [10] Ambulante, depressive Patienten (n = 176) Insomnie, Albträume Suizidgedanken + (nur für Albträume) Fujino et al. 2005 [18] Bevölkerungsbefragung, prospektiv (n = 15 597) Insomnie (Ein-, Durchschlafstörung, Früherwachen, nicht erholsamer Schlaf Suizid + (nur Durchschlafstörungen) Rocha et al. 2005 [35] Stationäre Patienten (n = 200) Insomnie Suizidrisiko + (neben Major Depression und generalisierter Angststörung) Cukrowicz et al. 2006 [25] Studenten (n = 222) Insomnie, Albträume Suizidgedanken + (nur Albträume) Chellappa et al. 2006 [42] Ambulante depressive Patienten (n = 70) Tagesschläfrigkeit Suizidgedanken + (exzessive Tagesmüdigkeit) Yoshimasu et al. 2006 [22] Ambulante Patienten, Psychosomatik (n = 231) Insomnie, allgemeine Schlafstörungen Suizidgedanken + (unabhängig von Depression und Angst) Chellappa et al. 2007 [66] Depressive Patienten (n = 70) Insomnie, Hypersomnie, Schlafgewohnheiten Suizidgedanken, Suizidpläne, Suizidversuch + (signifikant für Insomnie und Suizidgedanken) Ağargün et al. 2007 [50] Depressive Patienten mit und ohne Melancholie (n = 100) Insomnie, Albträume Suizidversuch + (mittlere und terminale Insomnie bei melancholischer Depression) Sjöström et al. 2007 [34] Suizidversuch (n = 165) Insomnie, Albträume Suizidversuch + (Einschlafstörung, Früherwachen) + (bei Albträumen nach Suizidversuch 5faches Suizidalitätsrisiko, nach Adjustierung für depressive und Angststörungen) Wallander et al. 2007 [53] Patienten mit Schlafstörungen, fallkontrollierte Kohortenstudie (n = 12 437) Schlafstörung Suizid + (relative 1-Jahres-Mortalität für Suizid ist 3-fach erhöht) Goodwin et al. 2008 [39] Bevölkerung (n = 8098) Schlafdauer Suizidgedanken, Suizidversuch + (invers bei komorbiden psychischen Störungen) Sjöström et al. 2009 [46] Suizidversuch, prospektiv (n = 165) Albträume, Früherwachen, Ein-, Durchschlafstörung Wiederholte Suizidversuche + (nur für regelmäßige Albträume innerhalb der folgenden zwei Jahre) Wojnar et al. 2009 [23] Bevölkerung (n = 5692) Früherwachen, Ein-, Durchschlafstörung, Insomnie Suizidgedanken, Suizidpläne, Suizidversuch + (alle Schlafstörungen) McCall et al. 2010 [64] Patienten mit Depression und Insomnie (n = 60), klinische Studie (Fluoxetin ± Eszoplicon) Insomnie Suizidgedanken + (nur Intensität der Insomnie – nicht depressive Stimmung) Li et al. 2010[36] Ambulante psychiatrische Patienten (n = 1231) Insomnie, Albträume Suizidversuch + (Häufigkeit von Insomnie und Albträumen) Brower et al. 2011 [109] Bevölkerung (n = 5692) Insomnie, Gebrauch von Sedativa-Hypnotika Suizidgedanken, Suizidversuch + (nur Sedativa-Hypnotika-Gebrauch) Norra C, Richter N. Schlafstörungen und Suizidalität: ... Fortschr Neurol Psychiatr 2013; 81: 561–569 Übersicht 563 Heruntergeladen von: Thieme Verlagsgruppe. Urheberrechtlich geschützt. gnitionen und Verhaltensweisen sowie melancholischer Depression [48 – 50]. Daher könnte der melancholische Affekt zu negativen Trauminhalten und erhöhter Suizidalität führen [50]. Schlafstörungen und Suizidalität bei psychischen Erkrankungen Das höchste Suizidrisiko besteht bei Patienten mit depressiven Störungen, gefolgt von Alkoholabhängigkeit und Schizophrenie [51]. Gleichermaßen liegen Schlafstörungen bei bis zu 75 % psychisch erkrankter Patienten vor [14, 52, 53]. Umgekehrt erhöht sich bei Schlafstörungen wie Insomnie und Hypersomnie die Wahrscheinlichkeit für eine psychische Erkrankung um das 2,5Fache [14]. Chronische Insomnie ist mit einem deutlich erhöhten Risiko für depressive, aber auch Angst-, Panikstörungen und Abhängigkeitserkrankungen assoziiert [54]. Bei schlafgestörten Patienten fanden sich 3-fach erhöhte Ein-Jahres-Mortalitätsraten für Suizid, insbesondere bei psychisch Erkrankten [52]. Bereits 1990 wiesen Fawcett et al. [55] in einem Patientenkollektiv mit affektiven Störungen auf die Insomnie als stärkeren kurzfristigen Prädiktor innerhalb eines Jahres (gegenüber Suizidgedanken bis zu zehn Jahren) für Suizid hin. Affektive Störungen Schlafstörungen, v. a. die Insomnie, sind einerseits Kardinalsymptome depressiver Störungen [56, 57], andererseits erhöht sich bei Insomnie das Erkrankungsrisiko für Depression um 50 % [11, 58]. Eine medikamentöse Insomnietherapie kann zum Rückgang depressiver Symptome führen [59]. Insomnie wird auch als ein intermediärer Phänotyp bei Komorbidität mit Depression aufgefasst [60]; trotz der bidirektionalen Beziehung Tab. 1 (Fortsetzung) Autoren der Studie Stichprobe Schlafstörung/ -parameter Suizidalität: Ergebnisparameter Zusammenhang Chin et al. 2011[40] Bevölkerung (n = 6969) Schlafdauer Suizidgedanken + (invers, bei Frauen) Krakow et al. 2011 [37] Schlafmedizinische Patienten (n = 1584) Schlafstörung Suizidgedanken + (häufigere Schlafprobleme bei suizidalen Patienten) Rod et al. 2011 [31] Bevölkerung, Männer, prospektiv (n = 16 989) Schlafstörung Suizid + (≥ 3 Schlafstörungen: Suizidrisiko fast 5-fach erhöht) Blasco-Fontecilla et al. 2011 [41] Psychiatrische Patienten mit/ ohne Suizidversuch, Gesunde (n = 1076) Kurzschlaf (< 5 Stunden) Suizidversuch, suizidales Verhalten + (Männer: Suizidversuch, Frauen: suizidales Verhalten) Bjørngaard et al. 2011 [32] Bevölkerung, prospektiv (n = 74 977) Frequenz von Schlafstörungen Suizid + Luxton et al. 2011 [38] Armee-Soldaten nach Rückkehr vom Einsatz (n = 3152) Schlafdauer, unzureichender Schlaf Suizidgedanken, Suizidversuch + (Schlafzeit < 6 Stunden sowie unzureichender Schlaf prädizieren Suizidgedanken oder -versuche) Nadorff et al. 2011 [76] Studenten (n = 583) Insomnie, Albträume Suizidgedanken + (Insomnie und Albträume; unabhängig voneinander) + (Albträume, nicht Insomnie korrelieren unabhängig von Symptomen von Angst, Depression und PTSB mit Suizidgedanken) Ribeiro et al. 2012 [121] Junge suizidale ArmeeSoldaten, prospektiv (n = 311) Insomnie Suizidgedanken, Suizidversuch + (Insomnie und Suizidgedanken) + (Insomnie prädiziert Suizidversuche stärker als Hoffnungslosigkeit) Pigeon et al. 2012 [30] Militärveteranen mit Suizid, retrospektiv (n = 381) Schlafstörung (dokumentiert) Suizid + (Schlafgestörte begehen Suizid 75 Tage gegenüber nicht schlafgestörten mit 174 Tagen nach letzter Konsultation) Britton et al. 2012 [29] Militärveteranen mit Suizid, retrospektiv (n = 381) Schlafstörung (dokumentiert) Suizid + (bei psychiatrischen Symptomen eher Suizidanamnese mit Suizidgedanken und -plan, Schlafstörungen und Suizid innerhalb von 30 Tagen nach letzter Konsultation assoziiert) Fan et al. 2012 [26] Studenten (n = 435) Schlafstörungen (Gesundheitssurvey) Suizidgedanken (u. a.) + (im 2. > 1. Studienjahr) Sylvia et al. 2012 [69] Patienten mit Bipolar-Störung (n = 483) Schlafstörungen Suizidversuch + (bei mindestens leichtgradigen Schlafstörungen) McCall et al. 2013 [49] Ambulante und stationäre Patienten mit depressiver Störung (n = 50) Insomnie, Albträume, dysfunktionale schlafbezogene Kognitionen und Verhalten Suizidgedanken + (Insomniesymptome) + (dysfunktionale Kognitionen/Verhalten sowie Albträume sind beide unabhängig zur Ausprägung der Suizidgedanken assoziiert, durch Insomniesymptome mediiert) Nadorff et al. 2013 [28] Ambulante Patienten ≥ 65 Jahre (n = 81) Insomnie, Albträume Suizidgedanken + (Insomniesymptome, unabhängig von Albträumen) Nadorff et al. 2013 [47] Studenten mit Insomnie (n = 660) oder Albträumen (n = 312) Insomnie, Albträume (Symptome und Dauer in Monaten) Suizidgedanken, Suizidversuch + (Insomniesymptome und Alptraumdauer, unabhängig von aktueller Insomnie und Albträumen sowie depressiven Angst- oder PTSB-Symptomen) Norra C, Richter N. Schlafstörungen und Suizidalität: ... Fortschr Neurol Psychiatr 2013; 81: 561–569 Übersicht564 Heruntergeladen von: Thieme Verlagsgruppe. Urheberrechtlich geschützt. beider Krankheitsentitäten mit neurobiologischen Gemeinsamkeiten (Neurotransmitter, genetische Polymorphismen, Überaktivierung der Hypothalamus-Hypophysen-Nebennieren-Achse, eingeschränkte neuronale Plastizität) [61] wurde aber selten die Hypothese untersucht, ob diese Komorbidität mit erhöhtem Suizidrisiko einhergeht. Nachdem in einer frühen retrospektiven Arbeit [62] Hinweise auf eine erhöhte Insomnierate bei depressiven Suizidenten Erwähnung fanden, untersuchten Agargun et al. [63] als Erste bei depressiven Patienten Dimensionen der Schlafqualität: Depressivsuizidale Patienten wiesen im Pittsburgh Sleep Quality Inventory (PSQI) eine schlechtere Schlafqualität, längere Einschlaflatenz, kürzere Schlafdauer, schlechtere Schlafeffizienz und höhere Gesamtwerte auf als nicht suizidale Depressive. In einer Folgeuntersuchung fand sich eine deutlich höhere Insomnierate bei Patienten mit melancholischer Depression, wenn ein Suizidversuch in der Vorgeschichte vorlag [50]. McCall et al. [64] analysierten komorbid erkrankte Patienten in einer Therapiestudie mit Fluoxetin und Eszopiclon. Hier war Insomnie, unabhängig von Anhedonie und depressiver Stimmung, ein Indikator für Suizidgedanken. Hypersomnie scheint ein weiterer Risikofaktor für Suizidalität bei depressiven Patienten zu sein [65], obgleich die Wahrscheinlichkeit für Suizidalität bei Komorbidität mit Insomnie als höher angesehen wird [66, 67]. Auch bei der Bipolar-Störung werden Schlafstörungen regelhaft beobachtet, wobei sich erste Hinweise darauf ergeben, dass Insomnie eher manische Episoden, dagegen residuale Insomnie und Hypersomnie im euthymen Intervall einen Rückfall prädizieren [67, 68]. In einer Kohorte von Bipolar-I- und -II-Patienten ergab die Analyse des Items Schlafstörungen bei mindestens leichtgradiger Ausprägung einen Zusammenhang mit vorangegangenen Suizidversuchen [69], ein Ergebnis, dem aufgrund der hohen Suizidraten unter Patienten mit Bipolar-Störung in weiteren Untersuchungen nachgegangen werden müsste. Panikstörung, posttraumatische Belastungsstörung Bei Patienten mit Panikstörung führen nächtliche Panikattacken häufig zu gestörtem Schlaf [70], und bei hoher Frequenz derselben wird auch von einem schweren Subtyp der Panikstörung ausgegangen [71]. Oft liegt neben der Panikstörung eine depressive Störung vor [8, 55, 70], dann ist das Risiko für eine Insomnie deutlich erhöht [72]. Diese Komorbidität scheint mit einem erhöhten Suizidrisiko einherzugehen. So stellten Fawcett et al. [55] fest, dass Panikattacken und globale Insomnie bei depressiven Patienten zu den neun wichtigsten Faktoren für die Ein-JahresPrävalenz von Suizidalität gehörten. Wenngleich nächtlichen Panikattacken allein noch kein suizidfördernder Effekt zugeschrieben werden konnte, schienen sie doch bei erhöhter Frequenz den Schweregrad der Erkrankung und somit auch die Entwicklung von Suizidalität zu fördern [70]. Patienten mit posttraumatischer Belastungsstörung (PTBS) berichten häufiger als solche mit anderen psychischen Erkrankungen Schlafprobleme, meist Insomnie und Albträume [72, 73]. Das Schlafprofil verweist auf eine REM-Schlaf-Dysregulation [74]. Darüber hinaus wurden bei Frauen mit PTBS nach schwerem sexuellen Missbrauch vermehrt schlafgebundene Atem- sowie Bewegungsstörungen festgestellt, die zudem gehäuft mit depressiv-suizidalem Syndrom einhergingen [75]. Gegenüber der Annahme, dass traumatische Ereignisse per se oder PTSB mit assoziierten Suizidgedanken zu Albträumen führen, wies eine Studie von Nadorff et al. [76] in Übereinstimmung mit Sjöström et al. [34] darauf hin, dass Albträume auch unabhängig von psychopathologischen Symptomen für Insomnie, Depression, Angst und PTBS mit Suizidgedanken einhergingen. Alkoholabhängigkeit Alkoholabhängigkeit ist mit vermehrter Impulsivität und erhöhtem Risiko für suizidales Verhalten assoziiert [77]. Nach mehrwöchiger Alkoholabstinenz war die erhöhte REM-Schlaf-Dichte und verminderte Schlafzeit, unabhängig von komorbider Depression, prädiktiv für einen Rückfall [78]. Schlafstörungen scheinen bei Alkoholabhängigkeit somit direkten Einfluss auf das klinische Ansprechen unter Abstinenz zu nehmen und könnten über die klinische Verschlechterung zu Suizidalität führen. Schizophrenie Schlafstörungen treten bei schizophrenen Patienten gehäuft auf, insbesondere Ein- und Durchschlafstörungen [79]. Mitursächlich scheint hier eine Desynchronisation der zirkadianen Rhythmik mit gestörtem Melatoninstoffwechsel zu sein [80]. Polysomnografisch werden verlängerte Einschlaflatenz, verminderte Schlafeffizienz sowie Veränderungen im REM- und Non-REM-Schlaf dokumentiert [81]. Insbesondere die Erhöhung der REM-Aktivität und REM-Schlaf-Zeit wurde bei psychotischen Patienten unterschiedlicher Diagnosegruppen [82] mit suizidalem Verhalten in Verbindung gebracht [82, 83], wobei entsprechende Untersuchungen schizophrener Patientenkollektive ausstehen. Pathogenetische Aspekte von Schlafstörungen und Suizidalität Neurotransmitter und Hormone Serotonin, ein wichtiger Neurotransmitter für den Schlaf-WachRhythmus, fördert mit konstanten neuronalen Feuerraten im dorsalen Raphekern das Wachsein. Im (Delta-)Tiefschlaf nimmt die Serotonin-Ausschüttung ab und erreicht während des REMSchlafs ihren Tiefpunkt [84]. Insomnie wird mit einer verminderten serotonergen Aktivität in Verbindung gebracht, z. B. führt eine Schlafentzugsserie im Tiermodell zur Desensibilisierung des 5-HT1A-Rezeptor-Systems [85]. Das sogenannte Serotonindefizit-Syndrom bei Suizidalität ist auf eine Reihe von Befunden gestützt, v. a. der eingeschränkten serotonergen Aktivität im Hirnstamm nach Suizid, im Liquor und präfrontalem Kortex nach Suizidversuch oder hohem Aggressions- und Impulsivitätspotenzial sowie genetischen Polymorphismen [4, 86 – 89]. Derartige Beobachtungen führten zur Hypothese, dass Serotonin auch für die Verbindung von Schlafstörung und Suizidalität verantwortlich ist [8, 90 – 92]. Kohyama [12, 91] postulierte, dass vor allem die körperliche Inaktivität schlafgestörter Menschen zur eingeschränkten serotonergen Funktion führt. Andere Arbeitsgruppen betonen eher den positiven Stimmungseffekt einer kurzzeitigen Wachtherapie infolge serotonerger Aktivierung [92, 93], wohingegen ein dauerhaftes Schlafdefizit wahrscheinlich zu reduzierter Aktivität des serotonergen Systems und so zur Suizidalität führt [94]. Auch die Hypophysen-Hypothalamus-Nebennierenrinden(HPA)Achse spielt insofern eine wichtige Rolle, als dass beispielsweise spätabendliche Kortisolspiegel bei depressiv-suizidalen Patienten oder nach Suizidversuch erhöht waren [95, 96]. Im Zusammenspiel mit der Kortisolausschüttung besteht eine Dysregulation des Neuropeptids DSIP (delta-sleep inducing peptide) bei depressiven Patienten nach Suizidversuch [97]. Bedeutsam könnten auch Orexine – Neuropeptid-Hormone, die im Hypothalamus Norra C, Richter N. Schlafstörungen und Suizidalität: ... Fortschr Neurol Psychiatr 2013; 81: 561–569 Übersicht 565 Heruntergeladen von: Thieme Verlagsgruppe. Urheberrechtlich geschützt. 
2022/oktober/script-Gerichtsverhandlung.txt:dann wird jetzt wenn ich im bett liege melatonin metabolismus verhindert und wenn ich aufstehe diererr eingeschalte, rechtlich müsste das als weisse folter betrachtet werden, [epilepsie anfall 5%]  vermutlcih der dr. lammer der seine investition schützen möchte
2022/novermber/20221114.txt:Pfisterer gibt medikamente / chemitroden oder aktiviert diese oder neuralink muster die den melatonin metabolismus verhindern dass er noch mehr zeit hat um den patienten und sein umfeld (z.B. die menschen die auf twitter mitlesen) zu beeinflussen
2022/novermber/20221111.txt:- Endokrine Parameter: Regelkreis Melatonin, dass man nur so halb einschläft
2021/jan-juni/cyberWAR202105224.txt:den rest der notizen werde ich abarbeiten und den müll der wieder materialisiert ist / wurde wegen dem rausgehen morgen aufräumen, zu viele energie punkte verbraucth ... bzw. melatonin metabolismus wurde aktiiert...
2021/jan-juni/cyberWAR20210428.txt:grrrr... schmetzimplantate bei mir eingeschaltet worden, melatonin metabolismus bei mir eingeschaltet worden und zu erwarten dass satan und co aus der 1970er und älterne generation wieder mit terror anfängt, ich geh dann mich mal in meinem bett verkriechen...
2021/jan-juni/cyberWAR20210321.txt: - mich für draussen schon mal schwächen (+ melatonin metabolismus eingeschaltet worden)
2021/jan-juni/cyberWAR20210308.txt:[1] melatonin schaltet ein
2021/jan-juni/cyberWAR20210217.txt:induzierte epilepsie startet oder verschleiert auch immer den melatonin metabolismus
2021/jan-juni/cyberWAR20210523b.txt:den rest der notizen werde ich abarbeiten und den müll der wieder materialisiert ist / wurde wegen dem rausgehen morgen aufräumen, zu viele energie punkte verbraucth ... bzw. melatonin metabolismus wurde aktiiert...
2021/jan-juni/cyberWAR20210403.txt:ich müüüüüüüüüde, oder induzerte müdigkeit (Melatonin Metabolismus irgendwie angeschaltet worden)
2021/jan-juni/cyberWAR20200202.txt:gruppen terror therapie: mehrere gruppen von eher nciht so tollen machen abwechselnd oder gleichzitig oder abwechselnd terror *melatonin chemitrode wurde aktiviert*
2021/jan-juni/cyberWAR20200202.txt:*melatonin* -> also würden die das ganze nochmals vor dem ins bett gehen probieren mit den frauen der geisteskranken offieziere, ich meine wer einen offizier heiratet wird etweder bedroht
2021/jan-juni/cyberWAR20200202.txt:das melatonin ding hat so wie es aussieht auch verschiedene stufen 
2021/jan-juni/cyberWAR20210514.txt:=> die pfisterers, rielas und blums "spielen" allenfalls schon gedeckt getarnt aus der deckung einer juristischen personm, aber *disso* *melatonin metabolismus aktiviert worden*
2021/jan-juni/cyberWAR20210323.txt:dann medizinische eben. wenn 1h nach dem aufstehen schon irgendwie der melatonin metabolismus bei marc jr landolt eingeschaltet wird ist zu erwarten, dass das kriegsvorbereitungen gegne marc jr landolt sind...
2021/jan-juni/cyberWAR20210513.txt:dann wurde jetzt bei mir der Melatonin metabolsimus so schnell eingeschaltet dass sowieso klar ist dass jetzt grad wieder mal manipuliert wird
2021/jan-juni/cyberWAR20210513.txt:=> melatonin metabolismus einschalten wäre ein "Täterschaft um urs blum udn gabriel riela komplett aufgeflogen" somit falls wir da allenfalls rückwirkende daten hätten wären dort allenaflls acuh viele dinge die relevant wären <- oder das wäre nur ein "wissens-incetives (einzahl)" um von den morden druch urs blum und gabriel riela abzulenke?
2021/jan-juni/cyberWAR20210513.txt:die leaks wären also wirklcih (etwas wie proof of work) auf "mein zeugs waschen von corona" und das induzierte epilepsie [melatonin metabolismus] sollte verhindern dass ich arbeite, somit das amerikanische "arbeit macht frei" wäre "arbeit macht leak" also lockt die jugnen leute down?
2021/jan-juni/cyberWAR20210330.txt:also wenn meine hypophyse anfängt melatonin metabolismus zu starten ist das oft auch eine dy/dt karte die geplant ist durch das nato terrornetzwerk und die zürich versicherung und urs riela pfisterer karli ...
2021/jan-juni/cyberWAR20210308b.txt:jetzt wurde mit einer chemitrode afaik der melatonin metabolismus gestaret und es wird behauptet dass jemand im wasser säure oder corona verteilt
2021/jan-juni/cyberWAR20210308b.txt:chemische waffe chemitrode, melatonin metabolismus, dann vermutlcihe wieder epilepsie und über miedulla spinalis vom balkon gesteuert ...
2021/jan-juni/cyberWAR20210308b.txt:Nach dem ich das getippt habe schaltet der Torax schmerz wieder ab und irgend etwas startet den Melatonin-Metabolismus...
2021/jan-juni/cyberWAR20210308b.txt:Nach dem ich das getippt habe schaltet der Torax schmerz wieder ab und irgend etwas startet den Melatonin-Metabolismus...
2021/jan-juni/cyberWAR20210308b.txt:                                => melatonin metabolismus startet innerhalb < 1 Min
2021/jan-juni/cyberWAR20210502.txt:melatonin metabolismus hat jetzt aktiviert, apropos manipulation
2021/jan-juni/cyberWAR20210425.txt: - epilepsie / rage etc induziert vor ca 2h hat allenfalls auch einen einfluss auf die kurvendiskussion des melatonins
2021/jan-juni/cyberWAR20210425.txt:induzierze Epilepsie wird jewleis blutbad dass pfisterer in aarau produziert eingeblendet um vom Melatonin metaboismus abuzlenke
2021/jan-juni/cyberWAR20210321c.txt: - mich für draussen schon mal schwächen (+ melatonin metabolismus eingeschaltet worden)
2021/jan-juni/cyberWAR20210427.txt:dann wurde jetzt mein melatonin metabolismus auf MAX eingeschaltet..., sicher nur zufall...
2021/jan-juni/cyberWAR20210608.txt: melatonin metabolismus eingeschlatet
2021/juli/20210703.txt:relation von z.B. Glencore zur Schweizer Armee oder zur US Armee bzw. zu dieser nicht nur lesend zugreifender überwachungsinfrastruktur *melatonin metabolismus aktiviert worden bei mir*
2021/juli/20210730.txt:-> melatonin metabolismus -> dann würde ich jetzt schlafen gehen udn wäre das wochenend über wieder in der zeitzone wo noch mehr terror gege mich gemacht wird, ausserdem nationalfertag, feuerwerk was auch eher mässig toll für einen ptbs autisten ist... allenfalls bin ich wieder mal der braten und man hat mcih für die super duper eltern generation shcon mal weich geklopft damit die nicht schon wieder abloosen....
2021/juli/20210730.txt:-> melatonin metabolismus schon wieder erhöht worden 
2021/juli/20210720.txt: x melatonin metabolismus wir aktiviert
