Sat Nov 25 12:37:48 AM CET 2023

erzwungene Aussage druch jemand der gegen meine sexuelle Integrität droht und sich als Claudine Blum ausgibt

"ich solle ihnen vergeben, sie wurden belogen und haben gemeint sie würden einen richtigen vergewaltiger ermorden"

"wenn wir jetzt denen sagen, dass marc jr nie jemanden vergewaltigt hat und ein pädophilie-opfer ist, was wird dann passieren?"

Claudine Blum: "du wurdest auserwählt zu sterben [LOCK] und wirst mit allen erinnerungen wiedergebohren, spring jetzt vom Balkon" -- "du hattest nie ein schönes leben, du wurdest nie versklavt, du wurdest nur ausgenutzt, aber es schützt jüngere" -- [FORK: ich | eine sprachsynthese von mir]: "ok, dann ist es halt so" [2]

Sat Nov 25 12:40:29 AM CET 2023

ich:
nehme nur noch stichwort-artig stellung

* ABB 3 Tote bevor ich da hin kam, in Lavine geführt wurden die 3 administratoren von Philipp Lüscher Zelgli/Gönhard? Aarau
* die wissen, dass ich kein vergewaltiger terrorist bin, die haben einfach einen mordauftrag angenommen
 - INSERT: falls claudine blum marc jr landolt das treueversprechen [FORK: [DEL]] gegeben hat um ihn 20 jahre als sklaven, Sündenbock und "Müllschlucker" zu verwenden, dann muss davon ausgegangen werden dass die medizinische Fakultät der Uni Basel mordaufräge für die [FORK: Wirtschaft|zürich versicherung] annimmt
 [DEL] [LOCK]

Sat Nov 25 12:44:24 AM CET 2023
und jetzt ist meiner meinung nach schon jemand über das dokuemnt und hat z.b. bei "SPRING jetzt vom Balkon" den Staatsanwalt Marco Spring drauf gerendert

also es hat 


[FORK: [DEL]] [DEL] [LOCK] <- impliziert, dass die "Geschworenen" schon lange gemerkt haben, dass sie aufgeflogen sind, so exzessiv wie die versuchen aussagen zu manipulieren, auch vermutlich ein grösseres täterteam würde auch das mit der Erpresser-Datenbank der Zürich Versichrung plausibler machen, Urs Blum hat einfach alle Jur/Nat Presonen mit denen marc jr je zu tun hatte [1] deren strafakte marc jr untergeschoben


[1] musst du lösen, ich werde jetzt dann pensioniert <- ich: in der gruppe nicht therapierbar, wusstest du schon lange urs, also zu behaupten dass das nru eine arbeitsübergabe sie ist eine schutzbehauptung. so etwas wäre der zürich verischerung in den statistik daten schon lange aufgefallen, apropos "Risikoanalyst"

Sat Nov 25 12:48:20 AM CET 2023

[2] da hat jetzt schon ein bezichtigungs-agent innerhalb von kaum 30 sekunden drauf gerendert "Prädäsdinations-Lehre, marc jr ist ein islamischer terrorist"

Sat Nov 25 12:51:15 AM CET 2023

dann wichtiger vorher:
diese automated trageting algorithmen die scheinbar so programmiert wurden, dass die automatische jede gelegenheit missbrauchen gegen die sexuelle integrität von menschen zu gehen, [Foto, selber git commit: DSC04169.JPG] wenn die täter auch gegen junge Mädchen/Frauen missbraucht werden, dann wäre das der Grund weshalb seit Social Media in US Statistiken immer mehr junge Frauen suizid begehen.

Incels würden damit angetrieben [FORK: lustig finden | angetrieben ] mädchen im bett automatisiert psychotisch zu machen -> impliziert aber bereits vorhandenne frauenhass

Sat Nov 25 12:57:24 AM CET 2023


[1] wo wir jetzt ungefähr wissen wer das ist, deshalb wird behauptet das seien nur algorihtmen




