Sun Nov 26 01:59:12 PM CET 2023

eingereichte akten / unaufgeforderte übermittlungen

ca 04:00:

Es wird einen MassenSuizid [1] geben von meist männlichen-Verdingkinder-Sklaven sobald die merken, dass die Oberschicht [7] das Heirsatsversprechen nur gegeben hat um den Sklaven 20 Jahre, 7 Tage die Wochen oft 16h am Tag als Sündenbock, Fabrik-Sklave, Müllschucker missbraucht haben und das versprechen auf ein Happy End nur der illegalen Sklaverei durch die Oberschicht dient.

=> zwei goldene Ringe für die Oberschicht, ein toter schwarzer Ring für die Sklaven/Verdingkinder, ist aber beim Tod des Sklaven auch [8] das endgültige schachmatt für die zwei Oberschicht menschen, weil die Zürich Versicherugn hat ja die Beweise in deren Erpresser Datenbank, vermutlich aufgezeichnet mit dem militärischen Waffentracking system


[1] Urs Blum Zürich Versicherung rechtsverdreher zensur software möchte da einen "Massenamoklauf" draus basteln

[7] MORDDROHUNG DURCH URS BLUM

[8] sprachsample dominik Brändli: "jöre-gott" (verharmlosung)


Sun Nov 26 02:05:13 PM CET 2023

weckung, bzw. mich aus dem Bett sprengen ca 13:00 dann folgende übermittlung (m124 Karte, weniger wichige akte um obiges zu spammen), bzw für die Opfer in diesen Fällen sind diese akten natürlich wichtig

Die Szene beim Staatsanwalt Marco Spring war eigentlich dazu da, den Dominik Brändli in die erpresser-Datenbank der Zürich Verischerujng einzufügen. Dominik Brändli habe die Pasquale von Arabien [FORK: zugeritten|vergewaltigt|stgb185|heiratsversprechen gegeben]. Sie würde [1] wie Hapte A. mit dem Regelübertritt kontext sexuelle integrität durch dominik brändli von der aarauer oberschicht zur amokläuferin abgerichtet

[1] sprachsample Dominik Brändli was er ca 2003 gsagt hat "göre göre dagg dagg hahahaha"

Sun Nov 26 02:09:08 PM CET 2023


weitere akte nach weckung 13:00:

=========================
Laisser Faire Polizisten
=========================
die oberschicht vertusche straftaten von polziisten systematisch, um diese polziisten dann auch als amokläufer zünden zu können mit der Erpresser-Datenbank der Zürich Verscihrung, bzw. mit dem Leak der vertuschten strafakten der Polizisten


weitere akte nach weckung 13:00:

Pozisten Waffen im Waffen-Tracking System der CH-Army


