Fri Nov 24 05:30:40 AM CET 2023

also ruedi müller, wenn du das hier liest:

mit hoher wahrscheinlichkeit hat dein vater deine mutter ermordet, als unfall getarnt, wie fall Gautschie feuerwehr aber dass sie selber gefahren ist, wie tobias moser sein auto-unfall, oder der auto-ufall von michelle Eichenberger (HTL) ...

dann gab es keinen weiblichen anteil in der familie müller, also wurde ruedi müller zum krieger

SECELT * FROM Database...

Fri Nov 24 02:13:41 PM CET 2023

dann wird die "Schädelverletzung"-Cyberwaffe aktiviert wenn ich das Täternetzwerk zu genau identifiziert haben

1. mal: rombachtäli rübeliraffle
2. mal coop 2021
3. mal gestern

so werden dann falsche spuren in mich ein gebrannt (gewalt, Behavioral "sciences)


Fri Nov 24 03:46:02 PM CET 2023
bei der mutter von ruedi müller ist ja so weit ich weiss (Hörensagen, Margrit landolt, ca 2010) bis heute unklar ob es eine selbstmord oder ein normaler unfall war

wenn es selbstmord war, bzw. induzierter selbstmord, dann gäbe es eine längere einwirkungsphase von psychologsicher kriegsfürhung vor dem tod der mutter von ruedi müller. allenfalls würde sich ruedi da erinnern.

man begeht nicht einfach suizid, da muss zuvor sehr viel auf die psyche eines menschen eingewirkt werden hätte ich gesagt, bis der suizid wunsch / entshcluss kommt. 

z.B. ihc war ja die ersten 20 jarhe meines lebens im kellerzimmer als einziges familien  mitglied, dann kopp und weniger haben mich permanent körperlich misshandelt, inklusive steine angeschmissen. ich hatte so um 20 dann einfach gelernt, dass halt das leben shitty ist, mich daran gewöhnt

dann 1 jahr rettung druch blums, meine erste bezieheun, meine einzige beziehung, und sehen, dass das leben ja gar nicht shitty sein muss, dann die trennund und wieder sehr viel suziidaler wegen der trennung

Fri Nov 24 03:49:07 PM CET 2023

dann wäre eine weitere spannende frage, bei ca 50'000 Menschen in der agglomeration aarau: "Woher kannte Margrit Landolt überhaupt die Mutter von Ruedi Müller"? Pivot Element Pfadfinder Abteilung Adler Aarau bzw. HTL (pivot: 2x härdi, peter kamm, peter gross, stähli ...)

Fri Nov 24 03:55:23 PM CET 2023

dann wirst case bzw. auch best case lesen die täter einfach mit, müssen nichts anderes machen als eine v-geste am windows computer fuchteln und bei mir wird wieder eine cyberwaffe aktiv, doppelblind ohne dass die auslöser überhaupt wüssten was sie mir antun. bzw. verschiewdne sorten von v-gesten am windows computer, die v-geste "Schädelverletzung jetzt gegen marc rj landolt aktivieren" die das erste mal in der Wohung im Rombachtäli ausgelöst wurde -- die wohnung haben blums für mcih ausgesucht -- wäre eine weitere severity von cyber-waffen

Fri Nov 24 03:57:02 PM CET 2023

