Fri Nov 24 05:30:40 AM CET 2023

also ruedi müller, wenn du das hier liest:

mit hoher wahrscheinlichkeit hat dein vater deine mutter ermordet, als unfall getarnt, wie fall Gautschie feuerwehr aber dass sie selber gefahren ist, wie tobias moser sein auto-unfall, oder der auto-ufall von michelle Eichenberger (HTL) ...

dann gab es keinen weiblichen anteil in der familie müller, also wurde ruedi müller zum krieger

SECELT * FROM Database...

Fri Nov 24 02:13:41 PM CET 2023

dann wird die "Schädelverletzung"-Cyberwaffe aktiviert wenn ich das Täternetzwerk zu genau identifiziert haben

1. mal: rombachtäli rübeliraffle
2. mal coop 2021
3. mal gestern

so werden dann falsche spuren in mich ein gebrannt (gewalt, Behavioral "sciences)
