Thu Nov 30 07:14:36 AM CET 2023

jemand reicht eine sinnvolle Frage ein:

"Wie hält man Menschen (in Amtsposten oder Wirtschaft) davon ab wegen selbstverschuldetem schlechten gewissen gegenüber einem Opfer das Opfer dauernd zu belagern, zu terrorisieren und noch psychotischer zu machen?"

Thu Nov 30 07:15:44 AM CET 2023

weitere gute Frage:

"Weshalb sind die Menschen die Mist gebaut haben mehr dran interessiert diese Dinge zu vertuschen, das Opfer zu stalken um rechtzeitig informiert zu sein wenn weitere Beweismittel auftachen als das Opfer einfach in Ruhe zu lassen oder das Opfer durch kompetentes Personal gesund pflegen zu lassen?"

Thu Nov 30 07:20:37 AM CET 2023



seit ca 40h [1,2] ist die Rahmenerzählung: "neinen wir wollen den marc jr landolt nicht ermorden, es ist nur ein behördenfehler" ... dem trau ich auch nicht so ganz

[1] dann um diese aussage zu verhindern wird temporaer nicht verhindert, dass ich aufräume in meiner wohnung

[2] chemitrode nase

Thu Nov 30 07:34:49 AM CET 2023

