Wed Nov 22 03:26:54 PM CET 2023

HTL ist der "Bidermann und der Brandstifter" -- die würden "hätte könnte sprengen" spiel spielen was eigentlich kein spiel ist, und ab dem Zeitpunkt wo es das erste tote 14 jährige Mädchen gibt fangen die dann "zum selbstschutz" an an deren Netzwerke / Funk richtige Sprengfallen anzuschliessen

oder wie bei simon mühlebach in genf im übungsdorft beutel mit benzin und einem sprengzünder drin, das dann wirst case als "kabelbrand" schöngeredet würde

Wed Nov 22 03:28:46 PM CET 2023

also dieses Spiel in der Offence zu spielen ist eigentlich trainig für richigen krieg und terrorismus gegen die zivil-bevölkerung

Wed Nov 22 03:29:25 PM CET 2023

zusammenfassend mails seit ca 12:00

1. Tremp fliegt definitiv auf
2. somit fliegt die raumüberwachugn auf
3. somit könnte man frau therese tremp befragen
4. das täternetzwerk msus sich gegenseitig decken
5. also fangen die an mit "hätte könnte sprengfalle mit remote zünder in Kühlschrank" an

Wed Nov 22 03:33:31 PM CET 2023

