Mon Nov 27 07:27:13 AM CET 2023

unaufgeforderte Übermittlung:

Markus Belser wurde von Pfisterer und Urs Blums Bezeihungs-Netzwerk brainwashed

ca. 1999 hat Markus Belser gesagt: "Drogen sind viel besser als Sex"

Herleitung:
1. Pfisterer sabotiert proaktiv seit Jahrzehnten Beziehungen von jungen Menschen
2. somit sind die frustriert, suchen eine Ersatz-Befriedigung (Drogen, Eskapismus ...)
3. meist zwingt er die Männchen zur Untreue
4. somit werden die Weiblein zu Opfern, ev. lesbisch, wie marc jr landolt FALLS Claudine Blum das gegenseitige Treueversprechen zu Marc jr nicht gehalten hat einen "Männlichen Suizid-Partner"
5. Die Männer werden dann auf Drogen viel schneller zu Tätern, füllen mit der Ersatzbefriedigung Drogen viel schneller ihre Strafakte für 100 Jahre
6. da die alten weissen Herren die Justiz unterwandert haben kann er sie einfach in den Knast sperren, sobald sie nicht mehr "gut (fern-)steuerbar" sind
7. im Knast werden sie zu Auftraskillern, Amokläufern bzw. "Soldaten" abgerichtet wie das VBS bzw. die Schweizer Armee sagen würde

ich:
sex != liebe -- also bräuchte belser vielleicht auch eher liebe, aber die bekommt er allenfalls auch nur, wenn er wieder auf die helle Seite der Macht kommt

Mon Nov 27 07:42:18 AM CET 2023

