Wed Nov 29 05:16:48 AM CET 2023

unaufgeforderte übermittlung:

die Polizisten und häftlingswärter im Aargau wissen bestens, wie sie die bereits aufgeflogenne täter dazu antreiben für sie die Drecksarbeit zu machen

Wed Nov 29 06:24:36 AM CET 2023

Wed Nov 29 06:36:44 AM CET 2023

unaufgeforderte übermittlung:

urs/Astrid Blum gräbt strafakten die die zürich versicherung bereits vertuscht hat wieder aus, und vergräbt sie dann gegen eine kleine Gebühr an die Zürich verischerung wieder? Deshalb hat astrid blum immer mit giotto angegeben "erst reinschupsen, dann retten"?

Wed Nov 29 06:37:43 AM CET 2023

dann wird scheinbar auf meinem Neuralink das Wort "Black fan syndrom" alle paar minuten abgespielt, das was die Katja im Bällebad hat, ich vermute urs blum versucht so mich abzulenken auf deutsche bürger

Wed Nov 29 07:16:44 AM CET 2023

miut der erpresserdantebank kann somit [DELETED: der offizier] urs blum jeden aarauer der einen Zweifelhaften lebenswandel hat in den Angriff gegen Marc jr Landolt kommandieren, und das geht vermutlich immer parallel zu induziertem ICD10 G40.2 was mutmasslich über das militrische Glasfaser Neuralink Netzwerk aktiviert wird

Wed Nov 29 07:19:32 AM CET 2023

Die Zürich Versichrungs-Erpresserdatenbank hat allenfalls automatet Targeting.

Die Zürich Verischerung wüsste, dass viele der Straftaten die urs blum mir angetan hat nach 10 Jahren verjährt sind, also würde urs blum spätestens nach 9 Jahren mit den verbleibenden straftaten die er gegen mich verübt hat erpresst neue Straftaten gegen mich zu verüben.

Da wäre vor gericht auswertbare beweismittel zu urs blums taten auch in der Erpresserdatenbank der zürich versicherung, da hätte aber jemand höhere access codes als urs blum, so dass urs blum das nicht löschen kann.

Vermutlich der Vater von urs blum oder z.B. Pfisterer

[1] Claudine Blum Sprachsample: was ist wenn du einen Mandarin (Chinesen) auf Knopfdruck töten könntest
                                1. das hat claudien blum gesagt
                                2. das war eine szene am computer bei abb NACH dem die 3 Administratoren mit Philipp Lüscher in einer [2] ermordet wurden
                                3. das habe ich schon duzende male gebeichtet
                                4. NEUer: urs blum hätte das selbe bzw. ein ähn.liches design pattern auf mich abgespielt um einen weg zu finden die 3 Morde bei ABB schön reden zu können, also ich wäre eine laborratte für urs blum wie er mit dem unterschieben eins mordes [LOCK] seine morde vertuschen kann
                                
                                
[2] URS BLUM: LKW sprengen

Wed Nov 29 08:23:21 AM CET 2023

