Thu Nov 30 07:14:36 AM CET 2023

jemand reicht eine sinnvolle Frage ein:

"Wie hält man Menschen (in Amtsposten oder Wirtschaft) davon ab wegen selbstverschuldetem schlechten gewissen gegenüber einem Opfer das Opfer dauernd zu belagern, zu terrorisieren und noch psychotischer zu machen?"

Thu Nov 30 07:15:44 AM CET 2023

weitere gute Frage:

"Weshalb sind die Menschen die Mist gebaut haben mehr dran interessiert diese Dinge zu vertuschen, das Opfer zu stalken um rechtzeitig informiert zu sein wenn weitere Beweismittel auftachen als das Opfer einfach in Ruhe zu lassen oder das Opfer durch kompetentes Personal gesund pflegen zu lassen?"

Thu Nov 30 07:20:37 AM CET 2023



seit ca 40h [1,2] ist die Rahmenerzählung: "neinen wir wollen den marc jr landolt nicht ermorden, es ist nur ein behördenfehler" ... dem trau ich auch nicht so ganz

[1] dann um diese aussage zu verhindern wird temporaer nicht verhindert, dass ich aufräume in meiner wohnung

[2] chemitrode nase

Thu Nov 30 07:34:49 AM CET 2023

Thu Nov 30 09:48:33 AM CET 2023

10 minuten angefangen Elektronik zu reparieren
nach ca. 10 minuten scheinen wieder mehrere kokain-süchtige oder sonst menschen auf ignoranz-fördernden substanzen in meine RaumÜberwachung und Neuralink gehängt worden zu sein, die jetzt verhindern wollen dass ich das repariere

eigentlich wäre es umweltfreundlicher dinge zu reparieren, da verstehe ich deren motiv nicht, vorallme auch weil die älter sind, ausser generelle geisteskrankheit älterer menschen


das wirft dann auch irgendwie die frage auf, das sabotage handbuch (afaik book03 Karte), wie wurden damals die menschen dazu getrieben überhaupt dinge zu sabotieren? haben die incentives beokmmen für jede sabotage? wurde denen eingeredet der feind sei ein sklave, nicht-white-supremacy mensch? selbsthass?

Thu Nov 30 09:51:53 AM CET 2023

