Sun Nov 19 02:28:33 AM CET 2023

schlussendlich hat ein Informatiker mit meinen Fähigkeiten einen verrechenbaren Stundenlohn von 1000.--, dann Gefahrenzulage, dann Zulage weil ich das gar nicht machen will ...

x 20 Jahre die Urs Blum mich schon terrorisiert, ausbeutet, versklavt und dazu missbraucht seine rechtsverdreher-zensur-software der zürich verischrung zu verbesesrn bei angenommen 40h x 50wochen wäre ich multi millionär = 40Mio

Sun Nov 19 02:31:30 AM CET 2023

noch zu dem foto was der Michael Ritter von den Festplatten in meinem Bankschilessfach gemacht hat wo ich die so hinlegen musste dass er mit dem hochauflösenden profil-fotoaparat alle serien nummern abfotografieren kann

seriennummer ist eine GUID

es gibt ein Hardware Backdoor management RF Netzwerk wo die so bestimmte hardware ganz sperren können. das wäre ein modul der zürihc versichrungs rechtsverdreher zensur software

weitere indizien für diese hypothese, ewlche ich aber noch zurück halte, bzw. diese GUID meiner Beweismittel-Festplatte ist scheinbar ganz neu auf der Liste, die ist inaccessable weil hardware schreibschutz / forensischer festplatten controller, also verhindert linux oder irgend ein hardware backdoor, dass ich da selber drauf zugreife, dann würde ich den schreibschutz weg machen, dann wären plötzlich wichtige daten da nciht merh drauf...

GUID im selben git commit. Das management netzwerk beinhaltet alle computer, das ist jetzt neu an gar keinem mehr accessable, alles intel, dann automatisierte exit strategie ist "da war jemand am debian repository und hat dort die GUID auf die sperrliste eingetragen"

Sun Nov 19 03:14:56 AM CET 2023

