Sun Nov 19 02:28:33 AM CET 2023

schlussendlich hat ein Informatiker mit meinen Fähigkeiten einen verrechenbaren Stundenlohn von 1000.--, dann Gefahrenzulage, dann Zulage weil ich das gar nicht machen will ...

x 20 Jahre die Urs Blum mich schon terrorisiert, ausbeutet, versklavt und dazu missbraucht seine rechtsverdreher-zensur-software der zürich verischrung zu verbesesrn bei angenommen 40h x 50wochen wäre ich multi millionär = 40Mio

Sun Nov 19 02:31:30 AM CET 2023

noch zu dem foto was der Michael Ritter von den Festplatten in meinem Bankschilessfach gemacht hat wo ich die so hinlegen musste dass er mit dem hochauflösenden profil-fotoaparat alle serien nummern abfotografieren kann

seriennummer ist eine GUID

es gibt ein Hardware Backdoor management RF Netzwerk wo die so bestimmte hardware ganz sperren können. das wäre ein modul der zürihc versichrungs rechtsverdreher zensur software

weitere indizien für diese hypothese, ewlche ich aber noch zurück halte, bzw. diese GUID meiner Beweismikttel-Festplatte ist scheinbar ganz neu auf der Liste, die ist inaccessable weil hardware schreibschutz / forensischer festplatten controller, also verhindert linux oder irgend ein hardware backdoor, dass ich da selber drauf zugreife, dann würde ich den schreibschutz weg machen, dann wären plötzlich wichtige daten da nciht merh drauf...

GUID im selben git commit. Das management netzwerk beinhaltet alle computer, das ist jetzt neu an gar keinem mehr accessable, alles intel, dann automatisierte exit strategie ist "da war jemand am debian repository und hat dort die GUID auf die sperrliste eingetragen"

Sun Nov 19 03:14:56 AM CET 2023

ich vermute urs blum hätte das geheim halten müssen, stimmt die annahme wäre das glboal organisiert, also gäbe es eine globale zensur infrastruktur auf hardware backdor ebene mit RF (vermutlcih etwas anderes als wifi, z.B. etwas mit Frequenz Hopping wie SE235) was am global assessionation grid angeschlossen wäre. das kriegt die schweizer armee alleine nicht gestämmt, somit ermordet die schweizer armee für diese sorte von amerikanern ZEugen, autisten, sklaven ...

Sun Nov 19 03:17:32 AM CET 2023

Bereits wieder mehrere Stunden Cyber-Krieg durch Satan@CH-Army.ch gegen mich, das wichtigste in Kürze

* Urs Blum und Pfisterer provozieren Häftlinge oder Menschen auf dem Weg in den Knast
-> psychologie vorlesung: allenfalls hat urs blum auch gerne seine kinder provoziert, z.B. mein sogenannter vater auch meine schwester und bruder gerne provozier

* Urs blum und pfisterer schmeissen jeden tag ein paar strafakten von Häftlingen oder menshcen auf dem Weg in den Knast zu mir runter und Pfisterer sagt denen "los ihr täter-köter, holt das strafakten stöckchen bei marc jr landolt sonst gibts haftverlängerung"

* Dominic Zschocke (oder ein 3D Modell von im am Computer) hat Zugriff auf meine Raumüberwachung und Neuralink und verrät, dass man da von der Army nur zugriff drauf bekommt für einen konkreten Mordauftrag

* Dominic Zschocke ist bereits in Urs Blums und Pfisterers Blackhat-Zwangsmassnahemen System und müsse cyber-terror machen

* Dominic Zsschocke hätte wie viele auch von der HTL von dem Angebot eine minderjährige Patientin in der ISo-Zelle vergealtigen zu dürfen gebrauch gemacht und sei deshalb im Zwangsmassnahmensystem pfisterers und von urs blum, stimmt das, dann hätte Pfisterer seinen eigenen Neffen Platt geamcht, das wäre ja maximal geisteskrank, und so einer hat einen psychiater titel? WTF !

* in den Genuss eine minderjährige Patientin in der Iso-Zelle vergewaltigen zu dürfen kämen nur wichtige Menschen:
- Politiker
- gute WhiteHat Hacker um sie zu Blackhat Zwnagsmassnahmensystem zu machen
- Ärzte
- Zeugen die erpresst werden sollen damit

...

* Urs + Pfisterer gibt den Tätern kokain im Knast damit die mehr Terror machen, impliziert, dass die Schweizer Armee auch RaumÜberwachung im Knast hat, und den Häftlingen zugriff auf mich und meine Raumüberwachung und Neuralink geben

pfisterer:
Ich bin nicht therapeut, aber da empfiehlt es sich den Tätern den Trip therapeutisch zu versauen und sie sofort nach dem konsum runter zu spritzen mit medikamenten die einem den Kokain trip versauen

Sun Nov 19 03:48:47 PM CET 2023

