Sun Nov 26 01:59:12 PM CET 2023

eingereichte akten / unaufgeforderte übermittlungen

ca 04:00:

Es wird einen MassenSuizid [1] geben von meist männlichen-Verdingkinder-Sklaven sobald die merken, dass die Oberschicht [7] das Heirsatsversprechen nur gegeben hat um den Sklaven 20 Jahre, 7 Tage die Wochen oft 16h am Tag als Sündenbock, Fabrik-Sklave, Müllschucker missbraucht haben und das versprechen auf ein Happy End nur der illegalen Sklaverei durch die Oberschicht dient.

=> zwei goldene Ringe für die Oberschicht, ein toter schwarzer Ring für die Sklaven/Verdingkinder, ist aber beim Tod des Sklaven auch [8] das endgültige schachmatt für die zwei Oberschicht menschen, weil die Zürich Versicherugn hat ja die Beweise in deren Erpresser Datenbank, vermutlich aufgezeichnet mit dem militärischen Waffentracking system


[1] Urs Blum Zürich Versicherung rechtsverdreher zensur software möchte da einen "Massenamoklauf" draus basteln

[7] MORDDROHUNG DURCH URS BLUM

[8] sprachsample dominik Brändli: "jöre-gott" (verharmlosung)


Sun Nov 26 02:05:13 PM CET 2023

weckung, bzw. mich aus dem Bett sprengen ca 13:00 dann folgende übermittlung (m124 Karte, weniger wichige akte um obiges zu spammen), bzw für die Opfer in diesen Fällen sind diese akten natürlich wichtig

Die Szene beim Staatsanwalt Marco Spring war eigentlich dazu da, den Dominik Brändli in die erpresser-Datenbank der Zürich Verischerujng einzufügen. Dominik Brändli habe die Pasquale von Arabien [FORK: zugeritten|vergewaltigt|stgb185|heiratsversprechen gegeben]. Sie würde [1] wie Hapte A. mit dem Regelübertritt kontext sexuelle integrität durch dominik brändli von der aarauer oberschicht zur amokläuferin abgerichtet

[1] sprachsample Dominik Brändli was er ca 2003 gsagt hat "göre göre dagg dagg hahahaha"

Sun Nov 26 02:09:08 PM CET 2023


weitere akte nach weckung 13:00:

=========================
Laisser Faire Polizisten
=========================
die oberschicht vertusche straftaten von polziisten systematisch, um diese polziisten dann auch als amokläufer zünden zu können mit der Erpresser-Datenbank der Zürich Verscihrung, bzw. mit dem Leak der vertuschten strafakten der Polizisten. bzw. die oberschicht stifte polizisten explizit zu "regelübertretungen" (euphemismus) an um so deren Strafakten zu füllen []


weitere akte nach weckung 13:00:

Pozisten Waffen im Waffen-Tracking System der CH-Army

ab hier massives jakshaving, urs blum hat grad richtg viele verraten inklsuive dem staatsanwalt marco sprign der scheinbar die Vergewaltigugn druch dominik brändli an pasquale von arabien [2]

[2] sprachsample dominic Zschocke: "Pasquale ist eine Schlampe"
[2,3,4,5,6]

weitere akte nach weckung 13:00:

Das konzept der Anwälte sei (Markus Belser SeatLeon)
1. Menschen vergewaltigen (1x eine strafbare regelübertretung)
2. dem opfer 100 Anwälte auf dioe Raumüberwachung zu jagen und selber nicht zu offensichtlich eine regelübertretung zu machen, aber das opfer mit der Tat zu triggern, vera, pasquale, nicole ke, ...
3. das opfer in den knast einlochen

weitere akte nach weckung 13:00:

JakShaving: also zuerst müsste man vermutlcih schaeun dass die Täter keinen 

weitere akte nach weckung 13:00:

[DELETED] [REBUILT]
nach der vergwealtigung braucht das Opfer sowiso überwachung, und als grösseres Anwaltsteam können die Herren Anwälte immer den Zugriff auf allfällige Therapie Infrastruktur und überwachungs infrastruktur erpressen, selbst wenn es ausnahmsweise nicth "legal" geht haben die genug budget für Backdoors in die Therapie infrastruktur

Sun Nov 26 02:17:48 PM CET 2023

Ein Anwalt oder Staatsanwalt ist eigentlich ein Terrorist, ein sehr gut getarnter Terrorist, der auch nichdt selber amok läuft sondern amokläufer produziert für seine ziele

schlussendlich ist das ganze Rechts-Justiz-Blablabla pointless. 

wichtig um im moment am meisten schaden verhindern zu können ist
1. überwachung nur durch anständiges personal, nciht durch leute die in irgend einer erpresser datenbank sind
2. die Leitung zur amygdala vom Neuralink was icd10 g40.2 auslösen kann muss zu 100.000% deaktiviert bleiben, das verhindert dann sowohl amokläufe auch suizide, bzw. mindestens ein paar wird es verhindern [DELETED]: nennung des militärsichen neuralink glasfaser netzewrk.

somit jeder der diese Funktion aktiviert, egal ob für "enhanced interrogation" oder aus rache oder selbstverteidigung muss verwahrt werden [LOCK] [1]

[1] pfisterer: hängt es den verdinkinder-sklaven und opfern an das mit dem ICD10 G40.2
-> pfisterer will sich nciht entwaffnene lassen, was dann auch immer in indiz für schuld udn wissen um siene schuld bedeutet, also gilt für den herrn pfisterer vorsatz

Sun Nov 26 03:27:56 PM CET 2023

Sun Nov 26 05:18:47 PM CET 2023
dann das plausibelste Szenario zu diesen übermittlungen wäre, dass der Microsoft github leak den ich den bundesbehörden geschickt habe so wichtig ist, dass microsoft dem urs blum und seiner zürich versichrung eine grössere summe geschoben hat, damit der einfach wahllos ein bisschen leute aus der erpresserdatenbank der zürcih versichrung verpetzt

* den staatsanwalt Marco [SELEKTOR] Spring
* dominik brändli
* ... 

Sun Nov 26 05:20:42 PM CET 2023

mussbrauchs, misshandlungs und Pädophilie-Opfer müssen von einer threapie-infrastruktur beschützt werden da sie schon masssiv geschädigt wurden. eines der haupt-geschäfts-felder der zürich versichrung wird sein in die Therapie-infrastruktur hinein-zu-hacken [1], damit die Täter über die therapie infrastruktur ihr opfer und somit wichtigsten Zeugen/in ermorden können

dies gehschieht auf verschiedenen ebenen, HUMINT (also personen-netzwerke die einfach access codes an die täterschaft bei der zürich vresichrung für Bares rausgeben), Social Engineering, 0days, verrate an microsoft github um dann dort auch personal und 0days zu bekommen um den zeugen marc jr landolt der urs blum und gabrile riela und philipp lüscher mit 3fach mord bei ABB in verbindung bringen kann

und das wäre nicht nur auf therapie-infrastruktur begrenzt, die zürich versicherung HÄTTE auch GERNE Z.b. das Zeugenschutz-Progarmm gehackt, oder diplomaten zugänge etc.

[1] apropos Acid Pirate und den blackhat hacker namen von urs blum rauszufinden wäre auch mal noch toll

Sun Nov 26 07:08:51 PM CET 2023

wieder ein Suizid-Trigger aktiviert worden bei mir

1. Claudien sei richterin gewesen 2001
2. sie hätte mich zugeritten (in diesem Fall wäre es eine Vergewaltigung, was bei den Männern zwar anders heisst aber den selben psychologischen Effekt hätte)
3. um mich zu verhören
4. weil der drogenring um david utz und markus belser geschlossen ausgesagt haben ich sei DER BESTE DEALER
5. dann 22 Jahre Hölle und Sklaverei und Sündenbock seither basierend auf der Abrichtung durch claudien blum @ uni basel
6. nicht therapierbar zu untreue, abrichtung, zureiten, treue versprechen, hörigkeit, therapie versuche zu untreue führen zu praktisch 100% zu einem induzierten suizidversuch
7. jetzt kommt raus, dass ich immer unschuldig war und nicht der Dealer war, sondern dass david utz die menschen die sich nicht richtig mit drogen anfüttern liessen der Polizei als Drogendelaer gemeldet hat als Spam
8. wenn Claudien Blum jetzt ihr treue-versprechen nur gegeben hat um mich zu versklaven und dem drogenring zu helfen dass ich sündenbock und sklave bleibe, dann würde das zu einem kruzschluss suizid führen bei mir
9. somit müsste man das für immer geheim halten vor mir, könnte mir auch nicht beichten dass man 22 jahre gegen mich ermittelt hat und nichts gefunden hat weil ich kein drogendelaer bin und war
10. Claudien Blum müsste damit leben, dass sie mein Leben für immer zerstört hat, [URS BLUM FüGT EIN:was die ersten 20 jahre im Keller schon nicht so super war], dass ich deswegen psychisch und körpoerlich verstümmelt wurde, auch nicht therapierbar, therapie versuche machen alles immer nur noch schlimmer. und sie müsste damit leben, dass sie es nicht mehr korrigieren udn nicht beichtren könnte und dass sobald jemand irgendwelche Beweise für eine kaltblütige soziopatische ClaudineBlum @ unibasel mir zukommen lässt, dass ich dann wieder einen suizid versuch machen würde, dass man mich DESWEGEN keine 3 minuten alleine lassen kann und dass claudiune so geholfen hat ein Pädophilie-Opfer zu vernichten, Urs Blum, Philipp Lüscher und Gabriel Riela geholfen hat 3fach Mord zu vertuschen, ..... aber zuerst noch dazu missbraucht als sündenbock und sklave

dann wäre das auch geplant gewesen von urs und astrid blum danach für die Erpresser-Datenbank der Zürich Versichrung alle beiteilgten Polizisten und Richter und Psychiater erpressbar zu machen. ABER wenn ich Glück hatte wäre das nur der Plan von Urs / Astrid gewesen und Claudine hätte es rechtzeitig gemerkt und mich gerettet

Sun Nov 26 08:57:34 PM CET 2023


Sun Nov 26 08:50:21 PM CET 2023



